{"source": "近日，贵阳青年人才筑梦驿站观山湖站落成。筑梦驿站由市委人才工作领导小组办公室、共青团贵阳市委联合打造。筑梦驿站观山湖站位于贵阳市云岩区万科悦城，有19个房间、57个床位，来贵阳求职的大学毕业生可免费入住7天。", "target": "牛气冲天辞旧迎新新春将至团县委、县少工委恭祝全县团员青年们新春快乐！人才是经济社会发展的第一资源青年是祖国的未来、民族的希望从今天开始，团县委推出“青春兴晋”青年人才“云”分享，聆听他们的励志故事。今天，让我们一起走进山西鼎正环保建材有限公司董事长刘攀。", "labelA": "0"}
{"source": "英国伦敦，20/21赛季英超第20轮，托特纳姆热刺VS利物浦。热刺本赛季18轮联赛是9胜6平3负，目前积33分排名联赛第5位。利物浦本赛季19轮联赛是9胜7平3负，目前积34分排名联赛第4位。从目前的走势来看，本场比赛从热刺的角度来讲，是非常被动的。最终，本场比赛的比分为托特纳姆热刺1-3利", "target": " 北京时间1月29日凌晨4时，英超联赛第20轮迎来一场强强对话，热刺坐镇主场迎战利物浦。  热刺vs利物浦，比赛看点如下： 第一：热刺能否成功复仇？双方首回合，热刺客场1-2被利物浦绝杀，赛后穆里尼奥称最好的球队输了，本轮热刺主场迎战利物浦，借着红军5轮不胜的低迷状态，能否成功复仇？ 第二：利物浦近", "labelA": "1"}
{"source": "【盘州旅游】中国疾控中心教您正确佩戴口罩", "target": "重磅！中央国家机关和地方2021年新闻发言人名录发布", "labelA": "0"}
{"source": "谁还记得伶牙俐齿的贾圆圆？京东直播《我爱我家》专场满满回忆杀", "target": "真快乐APP|今日15点国美年货节暨快乐达人秀颁奖仪式，还有红包雨，不来亏炸！", "labelA": "0"}
{"source": "喜报！松门二小在省跳绳锦标赛中荣获一等奖！", "target": "早已消失在联盟，白拿3380万！火箭旧将才32岁就打不上球？", "labelA": "0"}
{"source": " 最近库里带领的勇士队完成19分逆转，而对手正是詹姆斯所在的卫冕冠军湖人队，这两队尽管没法在本赛季的总决赛相遇，可回顾这两位球星……  詹姆斯和库里，搁在几年前，那就是NBA总决赛的代名词。 从2015年到2018年连续四年争冠战，都是库里带领的勇士队和那会詹姆斯还效力的骑士队会师。 尽管当", "target": "昨日的两场分析，1红1走。门兴有点可惜，机会不少，不过只把握住了一个。今天比赛很多，带来一场英冠的分析，大家谨慎参考！ 布伦特福德 虽说目前只排在积分榜第6位，但他们可以说是近段时间英冠表现最稳定的球队了，过去18场比赛中他们仅仅在英联杯上不敌热刺，而在此之前他们更是连续击败了雷丁、纽卡斯尔联、卡迪", "labelA": "0"}
{"source": "杨幂被踹飞、脑袋哐哐撞木板，原因竟是......", "target": "【大年初一】雷佳音杨幂携《刺杀小说家》带你穿梭现实和小说的世界！", "labelA": "0"}
{"source": "吝啬兄弟出奇招，不还钱就吸你的汽油，笑喷", "target": "敌人的不断挑衅杀我兄弟，甄子丹终于爆发了，杀他个片甲不留！", "labelA": "0"}
{"source": "R限制级巨星“艾吉”尊降NXT，欲向芬巴洛发起挑战？", "target": "倒计时365天！中建装饰“筑”力冬奥", "labelA": "0"}
{"source": "图集丨长春：公交13路车队的年夜饭", "target": "再战公交车模拟器下一站上西天丨抽风解说《omnibus》", "labelA": "0"}
{"source": "粤各市开办企业便利度评估：广深佛居前三", "target": "西安高新区与西咸新区联合推出了首批241项“跨区通办”服务事项", "labelA": "0"}
{"source": "瓢虫雷迪：阿雅调侃黑猫诺儿，变身后的马丽娜找回朋友", "target": "张恒18年辞职信曝光：我要自私地去追寻建造我下一个梦想了", "labelA": "0"}
{"source": "米切尔:我们的目标可不是打进季后赛成为搅局者我们是要去夺冠的", "target": " 【最佳看点】米切尔36分7篮板5助攻，爵士7连胜剑指湖人西一宝座", "labelA": "1"}
{"source": "很多人都觉得这部电影不会在电视上播出，但没想到近日肖战的这部《诛仙》却突然上星播放，而且还是在央视的电影平台，播出的一瞬间就造成了很大的反响。当天晚上正是综艺节目的黄金时期，而《快乐大本营》在平时都是收视率的第一名，却因为《诛仙》这部电影的播出，瞬间从第一名降到第二名。", "target": "论理，凭借他的演技、咖位和人气，怎么说也是央视春晚重点邀约的明星。前不久，《北京城市广播》专程邀请了大批明星为节目录制祝福视频，有露脸的明星基本上都是北京春晚的表演嘉宾。", "labelA": "0"}
{"source": "网曝林丹出轨，住的是佛山五星级酒店“乞丐房”？", "target": "网曝林丹出轨，住的是佛山五星级酒店“乞丐房”？", "labelA": "1"}
{"source": "正午阳光精品度下滑？ 很多人都说正午阳光是影视圈的标杆，也是好剧、精品剧的代表。因为这几年来，只要是这个团队打造出来的电视剧，几乎都可以抓住大众的胃口，让大批人产生共鸣。那一句“正午阳光必出精品”的话，也似乎成了一种深信不疑的默契。  有了解过“正午阳光”作品的小伙伴，就知道这些年来，这个团队创作出", "target": "众所周知，2021年第一部让观众惊喜的国产剧，当属23集的《山海情》，在大结局中，涌泉村要整体搬迁了，从此之后只有闽宁镇，再无穷山沟沟涌泉村，从荒山到青山绿水，首尾呼应，而这部电视剧中的实力派演员黄轩，张嘉译，闫妮他们的精彩演出给这部剧的好口碑收视率奠定了基础，赢得不少观众的点赞！  而作为男主马得", "labelA": "0"}
{"source": "  《女人不哭》章子华满脑子都在想章子君的坏，为什么他要这样对我", "target": "  玩积木输给人，女人也跟别人跑了，刘青云暴怒把积木塞黄秋生嘴里", "labelA": "0"}
{"source": "美国2020年凶杀案发生率激增近30%", "target": "美媒：芝加哥1月共发生51起凶杀案为4年来最高纪录", "labelA": "1"}
{"source": "张柏芝怀4胎？肚子隆起完全遮不住，和3胎同一个生父？", "target": "蹭完张柏芝的热度就删微博，网友评论王菲怎么有你这样的朋友？", "labelA": "1"}
{"source": "广东这5所本科院校，从省市共建改为省属高校了", "target": "骂“草包支书”被拘女子拟提国家赔偿，拒绝涉事民警登门道歉,回顾案情始末", "labelA": "0"}
{"source": "女足奥预赛延期后能否进行仍难打包票或与中超冲突", "target": "皇家大战创造多项纪录，艾吉再创奇迹，凯恩记录难以打破……", "labelA": "0"}
{"source": "在莫泰被限制住的时候，小将鲁吐布拉开始发力，靠他的罚球拿到了球队本场比赛的第一分，随后又是鲁吐布拉利用自己的积极性，拿到前场篮板球后，打进2分，开场球队3分，全是他一个人拿的，北控则稳扎稳打，孙悦和约瑟夫打快速反击，帮助球队取得领先，眼看球队迟迟无法破僵局，阿的江叫了暂停。  暂停回来之后，新疆开始", "target": "北京时间1月25日，CBA常规赛继续激战，其中北京北控队以100-93险胜新疆队，迎来了2连胜。此役周琦继续因伤缺阵，莫泰砍下了14分21篮板的两双，而约瑟夫-杨得到了34分8篮板6助攻。 孙悦被吹违体犯规 阿指导暴怒 阿不都沙拉木三分 张帆三分杀死比赛 张帆突破上篮", "labelA": "1"}
{"source": "x-sister音符大片：李斯丹妮霸气十足，张雨绮美到认不出", "target": "万茜太有魅力，四次公演四次队长，连隔壁“哥哥”都被征服", "labelA": "0"}
{"source": "平时大家可能都是会看一些电视节目，而且现在大家家里面的电视机都是那种联网的，所以想看什么电视剧的节目都是比较方便快捷的。还有一些人就是会用手机看，大家都认识不少的主持人，特别是央视的主持人，感觉还是比较深受大家的关注。这一次央视的主持人周涛参加会议的画面曝光了，可以发现她整个人在穿衣打扮方面险还是比", "target": "张艺谋娇妻是年轻，但也不能总装清纯吧，不如巩俐活的真实 张艺谋大家都是比较熟悉的，可以说他是一个比较有名的导演，而且他拍摄的电影感觉都是比较的经典，现在的年纪都比较大了，而且可以明显感觉到他整个人显得也是比较的沧桑，但是我们都知道他的娇妻年纪还是比较小的那一种，虽然说看起来比较的年轻，但是也不可能", "labelA": "0"}
{"source": "  倒霉熊第一季第52集", "target": "  倒霉熊第一季第18集", "labelA": "1"}
{"source": " 1月19日，人们在内蒙古呼伦贝尔牙克石市体育场滑冰。在牙克石市，冬季的气温经常在零下30摄氏度以下，而整座小城冬季最热闹的地方之一就是牙克石市体育场冰场。冰球队、滑冰队都在冰场训练，热爱冰上运动的市民也能参与其中。 新华社记者连振摄 《人民日报》(2021年01月26日15版)", "target": "北京冬奥会将于2022年2月4日至2022年2月20日在中国北京和河北张家口联合举行。这是中国历史上第一次举办冬季奥运会，也是中国继2008年北京夏季奥运会后再次举办冬季奥运会，北京也将成为世界首个“双奥之城”。 北京冬奥会设7个大项，15个分项，109个小项。北京将承办所有冰上项目，延", "labelA": "0"}
{"source": "篮球推荐分析：NBA休斯顿火箭VS波特兰开拓者", "target": "篮球推荐分析：周二306NBA勇士VS凯尔特人", "labelA": "0"}
{"source": "！！ 今天给大家带来2021海外电影片单。受疫情影响，2020年的众多好莱坞大片集体撤档，再加上原本就定档2021年的新作，由此使得今年的影迷朋友们可以大饱眼福啦。 好戏，连连—— 《蜘蛛侠3》   导演：乔·沃茨 主演：汤姆·赫兰德/赞达亚/本尼迪克特·康伯巴奇/托比·马奎尔/安德鲁·", "target": "《莫比亚斯：暗夜博士》再次改档有望2022年上映 据外媒报道，由杰瑞德%uB7莱托、阿德里娅%uB7阿霍纳、杰瑞德%uB7哈里斯主演的科幻惊悚片《莫比亚斯：暗夜博士》再次改档，有望于2022年1月22日在北美上映。 杰瑞德%uB7莱托把漫威著名超级英雄迈克尔%uB7莫比亚斯搬上了银幕，在片中作", "labelA": "0"}
{"source": "沙湾检察｜周宇检察长致全区学生的一封信  致全区学生的一封信  各位同学： 你们好！ 鼠去牛来，万象更新。春节寒假将至，在这欢乐祥和的时节，为使同学们能平安、快乐、充实的度过这段时光，我代表沙湾区人民检察院有话对你说： 一、疫情未结束，防控不松懈 我们要积极应对疫情，保持良好心态、消除焦虑恐慌、克", "target": "做最好的自己——记2020年甘肃省新时代好少年刘钰 记者韩筱蓓魏晓莹 在很多人眼里，民勤六中八年级学生刘钰从小就是\"别人家的孩子\"。 走进刘钰的房间，\"三好学生\"\"美德少年\"\"新时代好少年\"的各种奖状贴了满满一面墙。这些荣誉，既见证了她的光荣与梦想，更见证了她的辛勤和努力。 \"一分耕耘一分收获。\"", "labelA": "0"}
{"source": "巴西确诊病例累计超965万例第二批中国疫苗原材料运抵圣保罗", "target": "数读2月18日全球疫情：全球日增确诊超39万例累计超1.1亿例美国逾300万儿童感染新冠", "labelA": "1"}
{"source": "CUBA球员相比于青训培养出来的球员更成熟，更容易融入职业队", "target": "老演员小乔丹要出局了，力荐篮网补强内线", "labelA": "0"}
{"source": "19日，2020—2021赛季CBA联赛继续第32轮的5场较量，青岛通过加时以139:133惊险战胜深圳，广东111:106逆转吉林，天津117:113小胜福建，广厦以87:65大胜强敌新疆，四川则以97:93力克北控。 在青岛对阵深圳的比赛中，两队上半场进行得异常胶着，比分交替上升。进入第三节后，", "target": "臂展长，真的可以为所欲为 广东与吉林二番战，又是一场恶战。 看了前面三节，以广东今天的状态，差点就以为广东要被双杀了。 首节落后4分，半场落后9分，今天吉林打得挺好，而广东的篮板丢太多了...给了吉林很多二次进攻的机会。 经过半场的调整，广东在第三节欲想追分，但是拿不到篮板就打不出多少反击，打得非", "labelA": "0"}
{"source": "  小公主苏菲亚：苏菲亚居然不怕大怪兽", "target": "  《小公主苏菲亚》克里斯比强盗被流放了，恶有恶报", "labelA": "1"}
{"source": "  这是什么液体啊，就能点燃吗", "target": "  鞋子破了别急着扔，喂它吃点薯片试试，立马就能变鳄鱼！", "labelA": "0"}
{"source": " 新华社照片，成都，2021年1月30日 1月30日，工人在进行成都大运会文化产业发展剧院项目屋面钢网架吊装。 当日，第31届世界大学生夏季运动会迎来倒计时200天，成都大运会文化产业发展剧院项目完成主体结构封顶。据了解，该项目作为成都大运会重要配套项目，与大运会主体育场隔水相望，是一个集文化、商业", "target": "今日，红星新闻大运频道独家策划推出“全球传媒大咖建言成都大运”系列之③，邀请巴西《圣保罗日报》体育版主编普利尼奥·罗彻撰写独家专栏文章。 在普利尼奥·罗彻的这篇专栏中，他认为如果大运会办得好，不仅能发展本国的体育，还能发展城市的基础建设，所以办大运会也是一次大型的投资，在大赛结束后，所有的一切都会成", "labelA": "0"}
{"source": "联盟鱼腩双杀联盟争冠球队的例子在NBA似乎并不多见，但今天，它发生了。骑士主场迎战篮网，在塞克斯顿受到犯规困恼时，普林斯和艾伦力压篮网内线带领球队6人得分上双，以120-104战胜篮网的同时送给篮网两连败。  这本是一场复仇之战，但却沦为了屠杀之战，这是出乎所有人意料的。虽然”死神“杜兰特本场比赛轮", "target": " 北京时间1月23日,2020-21赛季NBA常规赛继续进行，布鲁克林篮网客场再战克利夫兰骑士。全场打完，篮网113-125又一次败给骑士，遭遇2连败。 赛后，谈到这场失利，篮网主教练史蒂夫-纳什表示，“我们必须找到一种更靠近禁区的（进攻）方法……我们要努力赢下那些五五开的比赛，我们要努力战斗，摆脱", "labelA": "0"}
{"source": "据云南省气象台消息，2月7日10时00分发布强对流黄色预警：2月7日08时—2月8日08时：临沧西部、普洱南部、西双版纳、玉溪南部、红河、文山、曲靖南部多云间阴有小到中雨局部大雨，迪庆北部阴有阵雪，其他地区多云转阵雨。", "target": "中国天气网讯2月8日20时至9日20时，海南、广西大部、广东西部等地出现中到大雨，其中广西中南部出现暴雨，国家级气象站中有46站降雨量打破当地历史2月上旬纪录。钦州、防城、防城港、北海等9站，打破建站后2月单日历史纪录。  目前，广西降雨明显减弱，广东降雨显著增强，很多站点降雨量都在破纪录的路上", "labelA": "1"}
{"source": "2月3日《卫报》报道，缅甸国务资政昂山素季被控非法进口并违规使用无线对讲机，或面临最高2年监禁。她还被控与他人会面和握手，违反了防疫规定。", "target": " 2月3日，人们走在法国巴黎水位上涨的塞纳河畔。 近日，由于连日降雨，法国巴黎塞纳河水位持续上涨。 新华社记者高静摄  这是2月3日在法国巴黎拍摄的水位上涨的塞纳河。 近日，由于连日降雨，法国巴黎塞纳河水位持续上涨。 新华社记者高静摄  这是2月3日在法国巴黎拍摄的水位上涨的塞纳河。 近日，", "labelA": "0"}
{"source": "北上广纷纷刮起克罗地亚教练风，这是为何？", "target": "不要贵的只选对的！中超引援趋向“平民化”", "labelA": "0"}
{"source": "德甲：柏林赫图VS拜仁南大王最强模式已开启连续收米的机会！", "target": "足球推荐:周五013德甲柏林赫塔VS拜仁慕尼黑", "labelA": "1"}
{"source": "可盐可甜，全民参与，从嘉年华到世界杯，这项赛事的玩法，赛事组织者应该先知道", "target": "愁眉哥：哈登这些年为何无法成功？皆因九年前那已埋下的祸根！", "labelA": "0"}
{"source": " 自从罗晋和唐嫣公布恋情后，粉丝都希望他们两人能够早日步入婚姻的殿堂唐嫣和罗晋，月底的时候会在维也纳大婚。这几乎是现在娱乐圈公开的秘密。  消息一经爆出，各路网友纷纷猜测此次的伴娘会是杨幂嘛？听说双方只小范围邀请亲人朋友，当初唐嫣和杨幂两人的友情也让人艳羡不已。  但娱乐圈世事难料，杨幂与唐嫣这对姐", "target": " 明星被问收入集锦，唐嫣支支吾吾不说，沈腾一句话地位瞬间提升", "labelA": "0"}
{"source": "北京冬奥会火炬“飞扬”亮相", "target": "北京2022年冬奥会、冬残奥会火炬外观设计正式对外发布", "labelA": "1"}
{"source": "福州海事力保水路安全出行", "target": "全国首个！浙江出台交通非现场执法工作指引", "labelA": "0"}
{"source": "一、游泳(冬泳)会有湿气吗？  运动可以缓解压力，促进身体器官运作，加速湿气排出体外。跑步、健走、游泳、瑜珈、太极等运动，有助活化气血循环，增加水分代谢。 从运动的角度看，游泳能扩张胸部，对胸肺有好处，但我们不能仅仅只看到这一点。游泳的时候，大量的水湿会通过毛孔渗入体内。毛孔是肺在体表的开窍，时刻与", "target": " 【球星集锦】博扬·博格达诺维奇空砍29分难阻爵士11连胜遭终结", "labelA": "0"}
{"source": "河北省应急管理厅、河北交通广播联合推出互动竞猜专栏，传播应急知识，普及相关常识，带动社会公众，强化应急认知。", "target": "朋友们好！昨天是牛年第一天，气温也牛气冲天，但预计从今天开始，降温将会从北向南逐渐延伸。天气乍暖还寒，保暖依然不能松懈！具体天气今天夜间到14日（初二夜间到初三），张家口北部、承德、唐山北部、秦皇岛北部多云转阴有小雪，张家口南部、保定、雄安新区阴，其他地区阴有小雨或零星雨夹雪。17日，全省晴间多云", "labelA": "0"}
{"source": "篮球推荐：NBA赛事推荐", "target": "海沃德39+9上篮准绝杀黄蜂客场险胜魔术", "labelA": "0"}
{"source": "法国确诊病例超310万官方称变异病毒正以显著速度传播", "target": "法国日均约2000人感染新冠病毒变异株医疗机构压力大", "labelA": "1"}
{"source": "来源：茂名市广播电视台 责编：廖章萱", "target": " 来源：宁夏广播电视台新闻中心", "labelA": "0"}
{"source": "芒果妥协了？网曝番茄台拿下《余生》版权，但播出时间令人失望", "target": "别再说肖战只能演公子，当他扎起丸子头，低头的瞬间比杨紫还甜美", "labelA": "0"}
{"source": "【春节前六日全国累计发送旅客7724.3万人次】记者17日获悉，据国务院联防联控机制春运工作专班数据显示，春节前六日（除夕至初五）全国铁路、公路、水路、民航共发送旅客7724.3万人次。", "target": "来自国务院联防联控机制春运工作专班数据显示，2月14日，全国发送旅客1359.0万人次。其中，铁路307.3万人次，公路954.0万人次，水路52.2万人次，民航45.5万人次。全国高速公路流量3348.9万辆。（总台央视记者唐颖）", "labelA": "1"}
{"source": "云南水务贷款约4.07亿元人民币", "target": "东兴证券给予上海机场中性评级，免税补充协议导致收入下降，但有助于维护渠道优势", "labelA": "0"}
{"source": "立春全国大部开启升温进程多地直冲20℃", "target": "立春大回暖开启多地直冲20℃华北等地霾增多", "labelA": "1"}
{"source": "2021年，武林众侠云集NBA联盟，他们华山论剑，誓要争夺天下第一，每个英雄都身怀绝世武功，一番龙争虎斗在所难免，那么到底谁能够笑到最后，夺得武林盟主的宝座？且听我娓娓道来：  斯宾塞·丁维迪选秀前受了重伤，最终沦为一个二轮秀，不过进入联盟后，他摆脱了伤病困扰，并迅速打出身价，让所有轻视他的人都吃了", "target": " 北京时间1月19日，迈阿密热火113-107复仇底特律活塞，两天前鱼腩活塞20分大胜热火让斯波尔斯特拉颜面无存，这场比赛热火必然要拿下胜利为主帅挽回颜面。在吉米-巴特勒缺席的情况下阿德巴约在末节5中3，罚球8中7拿下13分2篮板1盖帽帮助球队涉险过关，全场比赛阿德巴约28分11篮板5助攻2抢", "labelA": "0"}
{"source": "陈伟霆滑雪场拍女生背影，遭其男友呵斥删除，网友：要是我分手", "target": "周扬青的心思瞒不住了？假装找范丞丞自拍，只为隐瞒手机里的秘密", "labelA": "0"}
{"source": "赖小民为何被判死刑？", "target": "赖小民案一审审判长答记者问", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月6日凌晨，意大利足球甲级联赛第21轮国际米兰将客场挑战佛罗伦萨，紫百合佛罗伦萨和蓝黑军团国米的联赛第21轮交锋正式打响，佛罗伦萨排名联赛第11位，和他们过往几个赛季的表现差距不大。而国米则是高居积分榜次席，落后于身前的同城死敌米兰两个积分，在米兰本轮联赛的对手克罗托内实力非常有限的情况下", "target": " 意甲：佛罗伦萨VS国际米兰 北京时间2021年2月6日凌晨3:45，意甲联赛第21轮，“紫百合”佛罗伦萨将在主场对阵“蓝黑军团”国际米兰。 佛罗伦萨本赛季整体表现欠佳，20轮联赛过后，取得了5胜7平8负的成绩，以22个积分排名联赛第11名。从数据面来看，紫百合成绩下滑的主因是进攻端的能力低迷，目前", "labelA": "1"}
{"source": "精彩内容 距离牛年春节还有不到一个月，《唐人街探案3》、《刺杀小说家》、《你好，李焕英》等多部影片定档2021年大年初一，被业界视为最大票仓的春节档试图“牛”转乾坤。以近几年六七十亿元的票房市场为参照，备受期待的《唐人街探案3》与《你好，李焕英》或成为最大赢家，两部影片各自的票房预测均在20亿元以上", "target": "2020年国庆档和贺岁档取得了86.33亿元的票房，占据了全年总票房的42%。2020年全年票房数量最高的月份为10月份，总票房为63.62亿元。 国庆和贺岁档贡献4成票房 2020年因疫情原因，中国电影最重要的档期暑期和春节档，电影票房收入甚少，上边年的情人节、妇女、五一等档期也同样票房惨淡。20", "labelA": "0"}
{"source": "高嘉朗高调官宣恋情高朗嘉公开恋情，疑遭导师发文嘲讽，黄子韬也太刚了1月27日，《创2》学员高嘉朗高调宣布恋情，同时宣传自己的新专辑《Hongyi》，歌曲是以女友的名字命名的，文中指出他19岁开始认识一个姑娘，也就是说谈恋爱到今天也有8年了，不少人认为爱豆必须要单身。“疑似嘲讽创2学员高嘉朗。", "target": "这段话其实很有道理，现在如果一些流量明星公开谈及梦想两个字的话都会被嘲笑，确实也和目前的网络风气有关系，而黄子韬这段话很有针对性，并且有网友指出这段话疑似内涵近期官宣恋情的小鲜肉高嘉朗。", "labelA": "0"}
{"source": " NBA常规赛 芝加哥公牛VS洛杉矶湖人 比赛时间：2021-01-2409:00 球队分析 芝加哥公牛  这个赛季的公牛在东部只能算弱队，尽管它季前赛曾经获得3连胜，好像对于常规赛把握很大，但开赛以后马上就迎来了3连败开局，而且对手都是老鹰、步行者这样的球队，遇上勇士，就更难了。不过，值得庆幸", "target": "今天湖人战胜了骑士，重新坐回了联盟的领头羊，如果常规赛结束，湖人还能保持联盟第一的战绩，那么詹姆斯得到mvp的概率是相当大的，为什么这么说呢，原因如下： 其一：就目前来看，今年东部和西部打到现在，没有说有一支球队战绩特别突出，东部排名第一的76人战绩12胜6负，西部也只有快船和湖人战绩一样，这种现象", "labelA": "0"}
{"source": "  朱丹晒高清孕肚照，手戴婚戒秀足恩爱，嫁给周一围的她这么幸福", "target": "  谢楠和柳岩，光线一姐之争后，到底谁更幸福，谁更好命呢", "labelA": "0"}
{"source": "#电视剧山海情#凌教授本想低调的离开，没想到全村人都来送别", "target": "#电视剧山海情#凌教授带着好消息回来了！他拿到了订单！", "labelA": "1"}
{"source": "德甲联赛第19轮赛事关注：多特蒙德VS奥格斯堡.3场不胜的大黄蜂能否一战雪耻？", "target": "莱比锡红牛目前在德甲积分榜中排名第2、积38分", "labelA": "1"}
{"source": "  猪猪侠：菲菲差点被摔死，幸亏猪猪侠及时救下菲菲！", "target": "  《猪猪侠》猪猪侠帮忙抽奖", "labelA": "1"}
{"source": "韩国全国降低防疫响应级别加强入境管控", "target": "韩国政府宣布放宽非首都圈部分防疫措施", "labelA": "1"}
{"source": "勒沃库森目前暂列积分榜第3名，和本场对手多特同积分，和身后的球队并没有拉开差距，本场需拿分来才能稳住自己的欧冠区位置，本场战意十足。勒沃库森近期成绩不理想，上轮做客0:1不敌柏林联合，最近4战只拿到了1平3负的糟糕成绩，近4轮球队进攻端只打入3球，而防守端则漏洞百出，上轮若不是柏林联合运气不佳，恐怕", "target": "回首5年 有哪些体育赛事让你热血沸腾 有哪些体育人物让你深受感动 有哪些体育事件你有参与其中 经过广泛征求意见和专家评审，“十三五”期间徐州体育十大新闻揭晓。现分上下两篇展示徐州体育5年来的精彩成就。 六、发展冰雪运动开创历史谱新篇  2018年，我市首支冰雪运动队成立，吹响了备战2022年", "labelA": "0"}
{"source": " 江苏省国资委党委 祝全省国资系统广大党员干部职工 阖家欢乐，新春大吉！ 来源：江苏国资党建", "target": "市交通运输局干部职工坚守岗位 春节“不打烊” 来源：邵阳公共频道《第一线》 记者：曾宁李晨实习生吕津秋 编辑：张洁如 审核：杨艳容", "labelA": "0"}
{"source": "          1月22日晚5点30分，由贾玲编剧并执导，贾玲、张小斐、沈腾、陈赫主演的喜剧电影《你好，李焕英》“云路演”活动独家合作抖音，空降“网红打卡地”重庆洪崖洞“重逢1980”街区，联合众多川渝本地人气短视频创作达人，用欢笑点燃了冬日的山城重庆，提前带来了红火非凡的春节热闹气氛。影片将于", "target": "1月22日晚5点30分，由贾玲编剧并执导，贾玲、张小斐、沈腾、陈赫主演的喜剧电影《你好，李焕英》“云路演”活动独家合作抖音，空降“网红打卡地”重庆洪崖洞“重逢1980”街区，联合众多川渝本地人气短视频创作达人，用欢笑点燃了冬日的山城重庆，提前带来了红火非凡的春节热闹气氛。影片将于2021年大年初一（", "labelA": "1"}
{"source": "外交部回应美军舰过航台湾海峡中方随时应对一切威胁挑衅", "target": "外交部回应美军舰过航台湾海峡：密切关注并全程掌握情况", "labelA": "1"}
{"source": "  最佳拍档3：最佳拍档接受表彰，结果却出了意外，光头仔被绑架了", "target": "  米琪队伍发生意外，她们迷失了方向，能成功到达吗", "labelA": "0"}
{"source": "这样的周末五小时，你值得拥有", "target": "河南商丘一女子，过收费站时拿碗接钱，做到“零接触”。", "labelA": "0"}
{"source": "这3个关键问题，钟南山这样说！", "target": "这3个关键问题，钟南山这样说！", "labelA": "1"}
{"source": "一起来说说，苏州升学历的补贴政策补贴流程是怎样的", "target": "厦门本地高校应届毕业生补贴申请全指南（条件+补贴金额+流程）", "labelA": "0"}
{"source": "乔丹生日快乐！他这样评价过詹姆斯：我是他的球迷喜欢看他打球！", "target": "姚明重磅决定！窗口期即将开启，八一超市开张，北控恐成大赢家", "labelA": "0"}
{"source": "2月11日下午，大理发生森林火情，现场共投入扑救人员957人，截至当日18时20分，明火已全线扑灭。11日晚间，大理市委宣传部官方微博@微博大理发布火情通报据大理市森林草原防灭火指挥部消息：2021年2月11日15时50分，大理镇上末村上村大庄茶厂附近发生火情。", "target": "赤峰综合广播全体工作人员给您拜年啦！昨天小编在粉丝群里送了一波红包封面今天，咱们公众号粉丝福利来袭我们送您红包封面啦！领取你的红包封面数量有限，先到先得哦~！领取完红包封面记得在发红包的时候选择哦~！编辑：麦田审核：方南本文为赤峰综合广播整理发布，如有侵权，请联系微信“cnmaitian”；", "labelA": "0"}
{"source": "@留杭过年的你，晒出年夜饭，赢千元大奖！", "target": "@留杭过年的你，明天（2月11日）晒出年夜饭，赢千元大奖！", "labelA": "1"}
{"source": "CBA联赛正在进行常规赛第34轮比赛的争夺，在昨天的比赛当中，吉林和同曦队的比赛备受关注，结果吉林队爆冷输给同曦，又一次给弱队送去了温暖。本场比赛琼斯贡献了50分11篮板9助攻，但是在最后两次关键球琼斯出现失误，断送了吉林队拿下比赛的希望。而反观同曦队则打出了顽强的作风，特别是老将西热力江投进十记三", "target": "眼下CBA联赛正在进行常规赛第34轮比赛的争夺，在昨天的两场对决当中，北控队顽强战胜新疆，北京首钢也在和山西队的交战当中笑到了最后，同城兄弟同时获胜，这种局面在本赛季太过罕见。北控队能够抓住机会战胜实力强大的新疆太过难得，特别是孙桐林的爆发出乎了所有球迷的预料，这位低迷的内线悍将终于在一场焦点大战当", "labelA": "1"}
{"source": "“律回岁晚冰霜少，春到人间草木知。”今天22时59分，本市将迎来新一轮二十四节气的第一个节气——立春。立春节气代表着冬春两季的交替，而上海最近的天气也十分应景，暖湿气流势力强盛，虽偶有小雨侵扰，但不妨气温迅速回暖。 气象资料显示，立春节气开始，申城天气将逐渐由阴冷转为暖湿，气温上升、降水增加。从目前", "target": "停放在楼道里的电动车深夜自燃， 居住在一楼的一位老人 在逃生过程中受伤， 不幸去世。 近日，安徽省亳州市中级人民法院 对这起生命权纠纷案作出终审判决， 认定发生自燃的电动车车主蔡某 承担60%的赔偿责任， 其余9名车主和物业公司 共同承担另外40%的赔偿责任。 安徽省亳州市中级人民法院经审理查明，2", "labelA": "0"}
{"source": "毛晓彤发文力挺汪峰？其新歌被质疑难听伤耳朵，章子怡已不敢说话", "target": "歌名太应景，Rap太难听，封面惹争议，汪峰新歌4个热搜太难了", "labelA": "1"}
{"source": "搜狐马术24节气特别策划：立春物语", "target": "非常适合初学者跳的华尔兹基本组合", "labelA": "0"}
{"source": "  浣熊到村民家中讨食吃，用石头不停的敲打玻璃", "target": "  陕西延安的“神奇”窑洞，6家人地下相连！村民家里挂着毛主席像", "labelA": "0"}
{"source": "美国新冠肺炎确诊病例超过2600万死亡约43.9万", "target": "2月美累计新冠死亡或超50万拜登如何解疫苗供需难题？", "labelA": "1"}
{"source": " 郭德纲，于谦老师相声，大生意包袱不断，超级经典搞笑", "target": "  郭德纲于谦对于形容排气这件事上，郭老师当属第一", "labelA": "1"}
{"source": "0929《虎牙S10》赛前节目", "target": "1015《虎说S10》赛前节目", "labelA": "1"}
{"source": "1月18日，郑爽前男友张恒通过微博发文，回应了郑爽代孕事件，并晒出了与两个孩子的合照、出生证明。男女双方家庭的通话录音中，还曝光了女方在分手后想要弃养的意图。  刚刚，郑爽通过微博发文回应。  澎湃评论|明星代孕还想弃养，法律不会答应 当事人代孕是否“违法”，已经成为公众关心的话题。 我国法律历", "target": "1月18日，郑爽前男友张恒通过微博发文，回应了郑爽代孕事件，并晒出了与两个孩子的合照、出生证明。男女双方家庭的通话录音中，还曝光了女方在分手后想要弃养的意图。  刚刚，郑爽通过微博发文回应。  澎湃评论|明星代孕还想弃养，法律不会答应 当事人代孕是否“违法”，已经成为公众关心的话题。 我国法律历", "labelA": "1"}
{"source": "新市民苏斌：社区好干部家庭好梁柱", "target": "昭阳区红路馨居：易迁群众红红火火过大年", "labelA": "1"}
{"source": "黑龙江昨日新增28例确诊病例新增8例无症状感染者", "target": "黑龙江新增9例本土确诊病例、新增4例无症状感染者", "labelA": "1"}
{"source": "两大中锋同时入选周最佳球员，罕见情况，谁是联盟第一中锋呢？", "target": "五大荣誉赔率：东契奇力压杜兰特，领跑MVP，浓眉争抢DPOY", "labelA": "0"}
{"source": "当你驾车出行时后方突然传来了需要执行任务的特种车辆“呜~嗯，呜~嗯”的警笛声这时，你该怎么办？", "target": "当你驾车出行时后方突然传来了需要执行任务的特种车辆“呜~嗯，呜~嗯”的警笛声这时，你该怎么办？", "labelA": "1"}
{"source": "重庆“留岗红包”怎么发？一次性留工补贴政策官方解读来了", "target": "留岗红包来啦！铜梁这些人可以领......", "labelA": "1"}
{"source": "         来源：央视新闻", "target": "         来源：央视新闻", "labelA": "1"}
{"source": "俗话说：“夏练三伏，冬练三九”。每当气温逐渐降低到个位数，每当雪冰等字眼映入眼帘，一年一度的运动队冬训又开始了。为备战河南省第十四届运动会资格赛，从2020年11月底开始，市教体局各直属训练单位的运动队全面启动了为期3个多月的2020—2021年度冬训备战工作。 省十四运会将于2022年在洛阳市举行", "target": "一、单臂异侧呼吸分解游是我觉得最难练的一个分解游，也是最应该好好练习的分解游，练好了这组动作，可以直接顺利过渡到整体配合游了。  单臂异侧呼吸分解游训练目的和注意： 1，超强的平衡能力训练，只要有一点儿做不好，立马翻车！ 2，强化转肩，一臂入水，对侧肩部一定要转出水面来。 3，协调性训练，练", "labelA": "0"}
{"source": "抖音联姻2021年央视春晚目标直指下沉市场", "target": "抖音成2021年春晚独家互动合作伙伴抖音支付能靠春晚“突围”吗？", "labelA": "1"}
{"source": "  光头强昏迷了，熊大和熊二都不知道是怎么回事", "target": "  熊大和化石都被带走了，光头强熊二在想办法帮助熊大", "labelA": "1"}
{"source": "港媒：俄罗斯警惕西方煽动“颜色革命”", "target": "俄检方：监狱局要求将纳瓦利内缓刑惩罚改为实刑，合理合法", "labelA": "0"}
{"source": "中央纪委国家监委网站2月19日消息，据重庆市纪委监委消息：重庆市委政法委副书记谭晓荣涉嫌严重违纪违法，已主动投案，目前正接受重庆市纪委监委纪律审查和监察调查。谭晓荣简历谭晓荣，男，土家族，1963年1月出生，重庆石柱人，大学文化，1982年9月参加工作，1986年12月加入中国共产党。1982.0", "target": "每经编辑：彭水萍中央纪委国家监委网站19日信息显示，据甘肃省纪委监委消息：政协甘肃省委员会经济委员会副主任李辉涉嫌严重违纪违法，目前正接受甘肃省纪委监委纪律审查和监察调查。李辉简历李辉，男，汉族，1959年3月生，黑龙江五常人，研究生学历，1975年6月参加工作，2003年6月加入中国共产党。", "labelA": "0"}
{"source": "浦发银行原副行长穆矢严重违纪违法被开除党籍", "target": "浦发银行原副行长穆矢严重违纪违法被开除党籍", "labelA": "1"}
{"source": "  明星同乐会：敢清唱的，都是实力派，蒋大为清唱引欢呼", "target": "  明星同乐会：何静演唱《喜欢你》，欢乐无穷，动感十足", "labelA": "0"}
{"source": "县运管局开展节前综合整治行动 朗读本文 仪陇新闻网讯（记者余东曜）1月26日，县运管局联合交警部门，先后来到国道G245与潆马路连接口、复兴、大寅、马鞍等场镇，对来往客车的相应证件，是否备有体温枪、消毒液，是否做好乘客登记记录等进行检查。 同时，县运管局还设卡对道路上行驶的三轮车、电动四轮车、面", "target": " 萌娃走路不慎掉入菜地，奶奶急忙上前营救不料也滑倒在地，场面让人爆笑", "labelA": "0"}
{"source": "春运已经拉开帷幕。1月31日，记者从中国铁路上海局集团有限公司获悉，因疫情防控需要，安徽多个火车站站内中转换乘便捷通道已暂时关闭。有换乘需求的旅客，需预留充足的换乘时间持健康码绿码+体温检测出站后再通过安检进站。 临时关闭便捷换乘通道车站包括芜湖站、铜陵站、铜陵北站、黄山北站、宣城站、池州站。", "target": "当地时间1月31日，以色列成千上万的极端正统犹太教徒违反防疫规定，涌上耶路撒冷街头，参加一名高级拉比的葬礼。《以色列时报》报道称当地警方表示对此无能为力。", "labelA": "0"}
{"source": "【992|热议】“德州公务车”大年初一现身烟台一商场附近？官方公布调查结果", "target": "“公务车”大年初一现身异地某商场附近？官方公布调查结果", "labelA": "1"}
{"source": "  《汪汪队立大功》路玛在河里救了法兰", "target": "  《汪汪队立大功》小克听到猴子的声音，去找猴子", "labelA": "1"}
{"source": "不是黄药师不想给梅超风报仇，实在是金庸对于像欧阳锋这样的反派大宗师太优待了。 欧阳锋虽说武功高强，气度非凡，但是对于胜负成败太过执着，而且对礼义廉耻丝毫不讲究，是个为达目的不择手段的卑鄙小人。他偷袭黄药师，害死了梅超风，这样就得罪了黄药师。他还联合杨康害死江南六怪里的五人，这可都是郭靖的启蒙恩师，因", "target": "金庸先生的《射雕英雄传》，是一部地位非常高的作品！它奠定了金庸先生的宗师地位，同时也使金庸先生突破了武侠的瓶颈。带给读者的直观感受是：武侠并不是单纯的行侠仗义，劫富济贫；路见不平，拔刀相助！而胸怀天下，保家卫国，则被百姓，才是真正的侠之大者！说到这一点，便不得不说郭靖，从憨厚的傻小子，到为国为民的侠", "labelA": "0"}
{"source": "人间并不是充满了市侩，更多的却是真情。  由刘诗诗，倪妮领衔主演，董子健，田雨，陈道明，袁泉，吴越，王晓，杨祐宁等主演的都市大剧《流金岁月》已经完美收官，豆瓣评分6.8分，口碑炸裂，令人欣喜。 人生一世草木一秋，什么是流金岁月，那就是你刚离开学校这座象牙塔，奔向社会，还没有生活，家庭压力的岁月，此时", "target": " 我刚刚发觉，我一切所有，全是靠自己双手赚来，没有人能拿得走，永正，我竟然成功了。 来源|卢璐说（ID：lulu_blog） 01 最近，我在追《流金岁月》，因为这剧在前二十几集，都没啥专门设计的，让人气到肺炸的狗血，唯一的槽点就是，把原著改得风马牛不相及。  虽然我也不理解，为什么买原著，还要", "labelA": "1"}
{"source": "还是有人给它打了低分，这个人就是孙茜的前经纪人曾鹏宇。就连孙茜的老公都亲自下场点赞一些恶意辱骂张小斐的微博，实在不知道一个大老爷们老是这么小心眼到底是为了什么，明明是孙茜要改动剧本的，而且张小斐也是很耐心地陪着练，就是欺负张小斐没有人气？", "target": "大年初一上映的电影《你好李焕英》短短几天时间票房就已突破24亿，贾玲也凭借着这部首次执导的电影成为影史票房最高的女导演，这部讲述讲述女演员贾晓玲在经历“子欲养而亲不待”的悲痛后，穿越时空回到过去，触摸年轻的父母和他们的梦想的故事。", "labelA": "0"}
{"source": "林月如出场", "target": "老太太强势出场救人，众人本以为她很厉害，不料下一刻她就出糗了", "labelA": "0"}
{"source": "华夏电影城1月26日影讯！", "target": "【影讯】1月22日（仅供参考，最终排片以售票前台为准）", "labelA": "0"}
{"source": "新华社北京2月11日电（记者范思翔、施雨岑）流失海外近1个世纪，天龙山石窟第8窟北壁主尊佛首终于“回家”了！据悉，2月12日起，该佛首将亮相北京鲁迅博物馆“咸同斯福——天龙山石窟国宝回归暨数字复原特展”。", "target": "【回流文物天龙山佛首大年初一起展出】2月11日晚，农历春节除夕夜，流失海外近一个世纪的天龙山石窟第8窟北壁主尊佛首，作为2020年回归祖国的第100件流失文物，亮相中央广播电视总台春节联欢晚会，与全国人民共迎新春、欢庆团圆。", "labelA": "1"}
{"source": " 1月19日，《乘风破浪的姐姐》第二季口号公布：“三十而奕，落子无悔，乘风破浪，爱无反顾”。随后，节目组公布了第二季部分阵容，那英、杨钰莹、金巧巧、李慧珍、左小青、程莉莎、胡静、董璇、董洁、张柏芝悉数在列。 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ", "target": "19日，芒果TV正式官宣了《乘风破浪的阶级2》首发阵容，除那英外，久未在娱乐圈露面的张柏芝、杨钰莹、金巧巧、李慧珍等人备受关注。  在最近发布的阵容中，首批9名艺人包括了董璇、杨钰莹、那英、李慧珍、胡静、程莉莎、金巧巧、左小青、张柏芝，之前引发风波的李菲儿并未在列，而第一季中担任召集人的黄晓明也已退", "labelA": "1"}
{"source": "上周五有一部周杰伦的电影《叱咤风云》上映，虽然周董的才能主要集中在音乐方面，但是对于他主演的电影，观众还是非常期待，并且微妙的抱持一种宽容的心态——类似于孩子演个电影放松一下没关系，记得唱歌就好，至于电影的质量嘛，差不多就行了……  这部《叱咤风云》讲的是赛车的故事，赛车是周董非常喜欢的一个领域，他", "target": "早前一部《头文字D》吸引了不少观众，甚至一度成为了90后青春期中的代表之作。无论是陈冠希的帅气，还是周杰伦的青涩，无不给大家留下了深刻的印象。相比之下，剧中的拓海成为了大家心仪的对象，不少网友更是自然地将自己代入其中。种种迹象表明，周杰伦的拓海成为了一种标杆，让人难以忘怀。  对于在剧中拓海的驾车技", "labelA": "1"}
{"source": "906｜尴尬！男子地铁上打瞌睡，列车一刹车，男子瞬间进退两难！", "target": "男子躺卧地铁座椅，头被卡住了，网友吐槽：不文明举止“现时报”", "labelA": "0"}
{"source": "郑爽是“小龙女”最佳人选？试妆装曝光，像活在古墓里的人", "target": "“花木兰”刘亦菲最新照片流出！网友炸锅：这张脸是认真的吗？", "labelA": "0"}
{"source": "FPX这支队伍自从组建以来，其实他们就受到了大家的关注，毕竟能够出道即巅峰的战队并不多，而FPX恰好是其中一个，所以大家都说是FPX战队其实是我们LPL的荣耀。只不过由于这段时间FPX成绩一直都不太好，所以大家认为这支队伍其实已经算是没落了。FPX战队的核心打法相信很多人都非常清楚，他们非常擅长利用", "target": "近期，五大联赛精彩纷呈！各大豪门为争夺榜首，用尽浑身解数。这不，意甲第17轮迎来榜首争端关键之战！那么，大家一起来看看意甲第17轮的比赛。 北京时间1月10日，意甲第17轮焦点战，那不勒斯2-1绝杀乌迪内斯。此役，因西涅进球，他就此打进了自己在那不勒斯的第97粒正式比赛进球，以及代表那不勒斯在意甲的", "labelA": "0"}
{"source": "国家能源局：保障春节假期能源供应安全", "target": "进口零突破！16万吨南非煤炭运抵广西", "labelA": "0"}
{"source": "第45分钟，科雷亚右路分球，马科斯-略伦特跟进传中，苏亚雷斯后点包抄铲射得手，1-1！由于这场平局，马竞西甲8连胜戛然而止，但是他们依然以8分的优势领先于皇马和巴萨，夺冠的主动权依然掌握在自己手中。", "target": "我是“足球咖啡吧”，点击上方“关注”，每天为您带来足球原创文章。在今天凌晨西甲第22轮的一场比赛中，第88分钟法昆多-费雷拉打进绝平球，帮助塞尔塔2-2逼平领头羊马竞，马竞也终结了联赛8连胜，放慢了与巴萨、皇马、塞维利亚巨大的积分优势。", "labelA": "0"}
{"source": "17日晚，感动中国2020年度人物颁奖揭晓，颁奖词合集网友：这是今年看过最优美的文字。转发，收藏！         ", "target": "极不平凡的2020年，一个个义无反顾的身影、一幕幕感人至深的场景，书写了中国人的年度精神史诗。 《感动中国2020年度人物颁奖盛典》将于2月17日20：00在央视综合频道CCTV-1播出，央视新闻新媒体同步直播。共同期待！ 来源：央视新闻 ", "labelA": "1"}
{"source": "羽绒服脏了别着急，教你不用洗不用晒，比干洗店还干净，又学一招", "target": "筷子用10天就会滋生大量细菌，教你一招，筷子立马变干净，真实用", "labelA": "0"}
{"source": "了解游泳馆运营的人都知道，游泳馆的正常运营是离不开游泳池水处理设备的，因为每天游泳的人数比较多，游泳者就会关注游泳池是不是干净卫生的。为了解决游泳池水质的问题，那么对游泳池水处理设备的使用事项一定要了解清楚。 在给泳游池开展解决的情况下，应用游泳馆过滤装置的输出功率一般都不容易超出350，假如超出了", "target": "  美国洛克希德马丁测试F35b", "labelA": "0"}
{"source": "因向9岁非洲裔女孩喷胡椒喷雾美国一警察被停职", "target": "美国警察对9岁女孩动用胡椒喷雾！被谴责暴力执法", "labelA": "1"}
{"source": "李连杰二姐：省吃俭用供弟弟上学，弟弟成天王后为她买房养她全家", "target": "唯一能与李连杰、甄子丹演对手戏的反派，每个角色都坏到极致", "labelA": "0"}
{"source": "向良种良田要高质量发展", "target": "向良种良田要高质量发展（经济新方位·2021怎么干）", "labelA": "1"}
{"source": "届时，大家可通过全国统一的线上服务入口，异地申领、补换社保卡、社保功能启用等，不必再回发卡地办理。其中，一次性工亡补助金标准为上一年度全国城镇居民人均可支配收入的20倍。", "target": "近日，在祁连山国家公园哈尔腾草原上拍摄到两只国家二级保护动物藏狐，一只慢悠悠走动，另一只躲在雪地里观望。藏狐在阿克塞县境内出现十分罕见，惊喜的是，它们面对镜头没有躲闪，像是给拍摄者给镜头一样。", "labelA": "0"}
{"source": "今天是新春开工第一天 或许你还未从春节假期里缓过神来 但新的征途已经开始 让我们把握当下、努力向前 不辜负生命里的每一天 ↓↓↓          来源：北京央视新闻", "target": "今天是新春开工第一天 或许你还未从春节假期里缓过神来 但新的征途已经开始 让我们把握当下、努力向前 不辜负生命里的每一天 ↓↓↓          内容来源：央视新闻", "labelA": "1"}
{"source": "【视频】今天上午，萍乡一奥迪车发生着火,车子烧的只剩空壳!", "target": "凌晨，萍乡一小车突发大火（视频）", "labelA": "1"}
{"source": "世卫专家：新冠疫苗带来希望，防疫措施不能松懈", "target": "综合消息：多国领导人呼吁维护和践行多边主义", "labelA": "0"}
{"source": "女排这项运动在中国一直都是比较特殊的存在，尽管它在中国甚至世界上都不是大热门的运动，但是它在中国的受欢迎、受关注程度却一点也不比男篮、男足这些热门运动要差，这是因为中国女排是中国在三大球运动中唯一一个取得世界冠军的运动项目。   不过任何体育项目都有巅峰和低谷，中国女排历史上也有过很多次低谷，最近的", "target": "朱婷年薪1000万，揣进兜的只有300万，剩下的到哪里去了？不简单 自从我国女排在里约奥运会夺得冠军后，后续的世界赛事又接连着夺冠，受到关注随之越来越多，国人因此感到骄傲，既然提到中国女排，那就不得不说现如今中国女排的领军人物了，那就是朱婷，朱婷是现在世界排坛最炙手可热的明星，我国国家队拿下奥运金牌", "labelA": "0"}
{"source": "最美“敬业福”！刚刚在阜阳街头拍下…", "target": "关于“爸爸妈妈先替你存着”，专家发话了", "labelA": "0"}
{"source": "【毛市佬】逹理食品", "target": "END 来源：市融媒体中心", "labelA": "0"}
{"source": "谈谈你的成功事迹~可乐家族小剧场你做过成功的事情吗？", "target": "  为何陈冠希跟成功“混”得这么好？只因他敢做其他男星不敢做的事", "labelA": "0"}
{"source": " 封面新闻记者欧阳宏宇张越熙 当健康码已成为出行必备工具，不会操作智能手机的老人们又该怎样顺畅通行？记者2月2日获悉，四川天府健康通“离线码”已经上线，老人使用健康码更加方便和人性化。具体而言，用户通过微信、支付宝小程序、天府通办手机客户端等入口进入，点击“下载离线码\"即可完成。  除将健康码下", "target": "文/舒冉 俗话说：风过泸州带酒香，泸州人喊吃酒叫“喝单碗儿”。 无酒不成席，泸州人那个“单碗儿”喝起不得了，啥子场合都要整几杯“单碗儿”才有气氛，酒拳划起，“单碗儿”一端，啥子事都是浮云。过年过节就不说了，周末几弟兄几姊妹约起，吃啥子不重要，“单碗儿”一定要整！遇到哪个过生，白红啤三管齐下，那个“单", "labelA": "0"}
{"source": "1月20日，中国金花郑赛赛通过社交媒体晒出了自己备战澳网的照片，并配上感恩的文字。在做好防护的同时，训练场上挥洒汗水是郑赛赛每天的必修课。她也感谢教练的陪伴。", "target": "  强制酒店隔离，澳网女球员想出了训练办法", "labelA": "0"}
{"source": "北京：“十三五”时期水生态环境整体改善", "target": "澳门两艘货船发生碰撞事故无人受伤", "labelA": "0"}
{"source": "  曹云金：郭德纲待他如子，走红后背叛师门：半个德云社都靠我养活", "target": "  果然视频｜德云社济南分社以后会有哪些角儿？郭德纲：都会见到！", "labelA": "1"}
{"source": "2021山东春晚：许魏洲的新年祝福“2021大家要一起支棱起来”", "target": "打造新玩法春晚进影院", "labelA": "0"}
{"source": "将果冻晾上40来天，会发生什么？", "target": "电梯里发生的一幕真可怕！", "labelA": "0"}
{"source": "筱田建市又称司忍，1942年出生，是日本最大的黑帮组织山口组的组长！在日本警视厅的记录中，司忍负案累累，是“极其危险的人物”。 2012年在九州岛的一家饭店内一眼就看上还在做演员和模特的筱田麻美，司忍主动追求女方，刚开始麻美小姐并没有想和司忍交往，在男方的不断的追求的精神下筱田麻美终于被感动随后做了", "target": "【环球时报特约记者陈洋】近年来，出版小说的日本艺人越来越多。据日本《产经新闻》20日报道，第164届芥川奖和直木奖20日颁布，小说家宇佐见凛凭借《推进，燃烧》获得芥川奖，小说家西条奈加凭借《凄寂川》获得直木奖。日本男子偶像组合NEWS成员加藤成亮的小说《交替》（《Alternate》）最终并未当选", "labelA": "0"}
{"source": "警察故事：阿美来给家驹庆生，结果家驹带着莎莲娜回来了，太尴尬", "target": "  菠萝吹雪只忙着做好事了，但却冤枉了好人，真是好尴尬啊！", "labelA": "0"}
{"source": "1月25日，知乎官方在其社交平台上陆续公布了参加晚会的嘉宾名单，而且连每位嘉宾的出场表演时间都提前公布了出来，这样也方便粉丝朋友卡点准时收看自家爱豆的表演，提高了观看效率，不得不说，知乎这一操作真的是很贴心了。   不过，为了更多拉住观众该晚会还是延续了一般晚会的一贯套路，那就是将人气高的节目尽量", "target": "1月23日上午，王源工作室官宣王源将会有新歌即将发布的消息，并透露出歌曲发布时间是在三天后的同一时刻。在已发布的新歌录制花絮中，人们发现，此次与王源一同合作新歌的竟是金牌制作人张亚东，这下，人们对王源新歌的期待值又提高了不少。   在张亚东的演艺经历中，王菲的专辑《浮躁》是一度让他封神的作品，而他", "labelA": "0"}
{"source": "广东新增境外输入确诊病例1例、无症状感染者4例", "target": "北京市卫健委刚刚发布消息，1月30日0时至24时，北京无新增报告本地确诊病例、疑似病例和无症状感染者；无新增报告境外输入确诊病例、疑似病例和无症状感染者；治愈出院1例。 文/北京青年报记者蒋若静  责任编辑：朱佳琪(EN042)", "labelA": "1"}
{"source": "张芷溪没隔多久就删了控诉金瀚出轨的那条微博，到了深夜4点半，她再次发文，此刻的张芷溪否认金瀚出轨：「对不起大家，没有出轨，只是误会，加上喝多了吵架，已经弄清楚了，深夜给大家造成困扰了，抱歉」。", "target": "张芷溪深夜发微博称金瀚出轨，还po出他俩的聊天记录。张芷溪和金瀚是谁？并且，从张芷溪说的话能看出，金瀚之前找过外围，自己原谅了。舌姐捋了捋聊天记录顺序，大概在12月27号的时候张芷溪和金瀚说了自己奶奶去世的消息。舌姐围观整个事件来看，张芷溪真有够恋爱脑的。", "labelA": "1"}
{"source": "宁静试戴多种头饰搞怪又卖萌网友直呼超可爱", "target": "“吕子乔”已结婚10年，妻子竟是一位知名女星，网友；藏得真深啊", "labelA": "0"}
{"source": "2021保时捷中国北区抖音红人选秀大赛现已开启 榆林保时捷中心本次参赛选手 魅力中原区域-第二行-白竣元 投票规则：点击文末【小程序】即可参与投票    PORSCHE 魅力中原区域-第二行-白竣元 小白主播距离入围就差您宝贵的一票 谢谢您的支持！", "target": "● 再见，2020 ● 纳新的兴奋劲似乎还没过去 2020在眨眼间就飞逝了 但我们并没有因此就碌碌无为 我们依旧将训练的日子过得“有滋有味” No.1与散打协会联谊  在欢声笑语中互相学习，努力进步 No.2踢靶日常  在空中短暂飞跃的感觉简直不要太爽 No.3娱乐项目  紧张有序的训练之余", "labelA": "0"}
{"source": "往日最被看好的一对情侣成了“仇人”，金晨和邓伦的过去到底怎么", "target": "金晨赴约卡斯柏，卡斯柏激动忘我拥抱，金晨的表情很耐人寻味！", "labelA": "1"}
{"source": "  为何综艺很少请赵丽颖？网传或许和当年那次节目有关！", "target": "  从平平无奇到众人皆知，看赵丽颖是如何保持韧性，努力绽放的", "labelA": "1"}
{"source": "千磨万击还坚劲，越是艰险越向前。这场新冠疫情是对每个人的考验，也是每个人的战斗。 逆行出行、顽强坚守、患难与共，每一个平凡人挺身而出守家护国。 时疫无情，唯爱无息。最高的致敬，是努力成为像他们一样的人，让我们一起回望那段时光，铭记历史，启迪未来。 编辑：朱佳超 审核：周燕 信息来源：本院报道", "target": " 逗笑、逗乐与杨蔓、杨苗、杨婷、杨倩活力联唱，致敬最美的奔跑追梦人。新的一年，让我们继续将爱岗敬业作为职业目标，将奔跑追梦凝练成幸福意志！在这儿过年·广东卫视金牛贺岁特别节目，领略湾区春色、玩转跨界潮流、共赏国潮大秀，陪你欢乐过大年，犇向2021美好生活！", "labelA": "0"}
{"source": "1月26日下午5点30分，正值交通晚高峰时段，在冠县红旗路、和平路、工业路、冠宜春路和振兴路等路口，执勤民警正在指挥车辆疏导交通，劝导非机动车违法行为，路口交通井然有序。 当前机动车数量的急剧增加导致道路交通压力越来越大，特别是在早晚上下班高峰时间，车多人挤，极易造成交通拥堵的问题。    针对这一", "target": "春节将至，各家各户纷纷置办年货，作为化工人，除了准备生活物资年货，更要准备“安全年货”。 你若是管理人员，就需备足这些安全“年货”。首先是谋划安全年货清单，列出过节涉及的人员、设备、原料、备件等需求，逐一落实到位，在数量上做到“宽打窄用”，算好提前量；其次在佳节到来前做好设备周期性的检修保养，保证装", "labelA": "0"}
{"source": "陈翔往事重提，再揭毛晓彤伤疤，曾经爱过就不要互相伤害", "target": "毛晓彤晒录音，曝陈翔江铠同脱衣细节，让人无法直视", "labelA": "1"}
{"source": "遇见内马尔的“刁难”，小球迷早有准备！#内马尔#足球#大巴黎", "target": "危险！瓦基弗银行再遭抢人危机，朱婷联手加比成古德蒂梦想", "labelA": "0"}
{"source": "美好的假期即将结束 收收心，开启上班模式 我们要开始赚 下一个春节的年货钱！  详询招聘热线   详询招聘热线 ..........", "target": " 开工大吉！今天是正月初七，二十四节气的雨水，春节假期已经结束，各单位、企业纷纷开工，新年新气象，大家一“骑”向前。 编辑：滨 原文链接：http://www.wildto.com/news/51981.html", "labelA": "0"}
{"source": "春运已至人潮将起根据放假安排2021年春节假期时间为2月11日(除夕)至17日(初六)今年春节你回家过年吗？春运如何出行？一张图带你拎清！", "target": "春运已至人潮将起根据放假安排2021年春节假期时间为2月11日(除夕)至17日(初六)今年春节你回家过年吗？春运如何出行？一张图带你拎清！", "labelA": "1"}
{"source": "勇士要大交易了吗？全队都不在状态，格林寂静得让人出奇", "target": "美媒评NBA30支球队历史最具有代表性的球员，西部球队都是谁", "labelA": "0"}
{"source": "      CH20-01-0105466 父：CH19-01-181247516年涿州卡普三关综合冠军直子 16年涿州爱亚卡普第一关300公里342名第二关400公里7名第三关520公里14名三关综合冠军18年丰台3000特比第二关7名18年千羽千翔决赛500公里61名20年丰台特比第三关49", "target": " 奶酪小子 名鸽赛绩 “乳酪小子”高级育种记录： 1.子代“波治号”：波治全省3088羽冠军波治全国26679羽15位查特路全省2471羽15位…… 2.子代“芭芭拉母亲”：图瑞2007羽冠军亚精顿全国23078羽36位……3.子代“小蜜”：查特路全省2146羽8位…… 4.孙", "labelA": "0"}
{"source": "开年首部喜剧曝“提钱开心”版预告领笑贺岁", "target": "喜剧电影《大红包》提档至1月22日", "labelA": "0"}
{"source": " 聚焦中超和CBA，独一无二球迷媒体  足协出台限薪令后，中超俱乐部引援思路出现了较大调整，特别是外援方面，基本不再考虑大牌外援，而将目光转向了“无名”外援，一方面寻找欧洲二流联赛球员，而经纪人也是非常灵活，向俱乐部推荐的也是性价比高的，以往知名球星已很难进入视线；另一方面，俱乐部在换帅层面就选", "target": " 里皮极大提升了中超联赛的关注度 依稀还记得2012年里皮不远万里，来到广州恒大正式执教广州恒大时的场景。全国200多家媒体齐聚，等待这这位世界冠军教头的出现。从某种程度上说，里皮的到来意味着中国足球正式开启金元时代。此后，世界顶级的教练、外援纷纷来到中超，中超联赛的影响力得到前所未有的提升，说它是", "labelA": "0"}
{"source": "“青岛一困难户家中摆高档酒”？真相是……", "target": "【热议】困难户家中摆茅台？最新回应", "labelA": "1"}
{"source": "机压茯茶国家标准样在湘益茯茶开机压制 为进一步提高我国茯茶产品质量，规范产品流通市场，促进茯茶产业高质量发展，同时提高消费者对茯茶的认知，在全国标准样品技术委员会的支持下，中华全国供销合作总社杭州茶叶研究院正在组织开展国家标准样品——机制茯茶实物标准样品研制工作。经前期商定，机制茯茶实物标准样品（湖", "target": "正值春节临近，人员流动量逐渐增大，核酸检测和通信行程查询需求愈加迫切。回家之前，您是不是有这些疑问呢？ 我的核酸检测去哪儿做？ 我的核酸检测结果在哪儿查？ 面对防疫检查人员， 怎么快速展示我曾经去过什么地方？ ……… 山东健康码重大升级！在这里，一切都变得更加方便，让您出行不再困难重重！ ", "labelA": "0"}
{"source": "“一米线”被多地写入立法，媒体：让其成为一种生活习惯", "target": "农业农村部：春耕准备阶段农业生产物资总体供应充足", "labelA": "0"}
{"source": "BBC又在涉疆问题上发表不负责任报道，汪文斌回应", "target": "BBC又在涉疆问题上发表不负责任报道，汪文斌回应", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间1月25日，CBA第34轮只有两场比赛，不过两场都是焦点对决。北京对阵山西，本赛季的前3次交手中，山西2次战胜北京，核心外援富兰克林被王骁辉撞伤，至今还在养伤之中，这场比赛肯定会非常好看。新疆对阵北控的比赛同样看点十足，在缺兵少将的情况下，新疆要想赢下比赛并不轻松。  北京对阵山西。这是两队", "target": "时隔13天，延期6场比赛的华盛顿奇才队，终于重新出战！北京时间1月25日，华盛顿奇才队前往圣安东尼奥，客场挑战马刺队。此前由于受到疫情的影响，奇才阵中多位球员因为联盟健康安全协议的规定，无法出场比赛，导致奇才队无法凑齐满足联盟最低出场人数要求，比赛无奈被推迟。不过好在今日随着威少伤愈复出，再加上新援", "labelA": "0"}
{"source": "马蓉罕晒10岁儿子近况母子俩一同滑雪关系融洽", "target": "离婚5年后，回看王宝强马蓉各自境遇，儿女差距一目了然", "labelA": "1"}
{"source": "姚元浩王心凌4年情已断经纪公司证实分手！", "target": "王心凌背小三罪名4年分手姚元浩“隋棠躺枪”被翻旧帐", "labelA": "1"}
{"source": "仙境文化传媒白茶茶：339、钱佳、梦蝶再无机会？违者一起永封！", "target": "仙境文化传媒歆源：经验分享-新人主播前期直播时间多久合适？", "labelA": "1"}
{"source": "切尔西官宣：图赫尔出任球队主帅签约一年半", "target": "切尔西官宣图赫尔上任!签1年半队史首位德国主帅", "labelA": "1"}
{"source": "报告：2020年白领年终奖均值7826元北京白领平均13258元领先全国", "target": "巴西2020年工业产出下降4.5%", "labelA": "0"}
{"source": "俄3家企业输华禽产品检出新冠阳性，海关总署采取紧急措施", "target": "检出阳性！海关总署连发四文！对这4国4家企业采取紧急措施", "labelA": "1"}
{"source": "滑雪世界冠军李妮娜陪你一起就地过年", "target": "蹦床世界冠军张雒陪你一起就地过年", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月9号，媒体上更新了2021赛季中超华夏幸福的消息，据知名足球记者袁野报道，华夏幸福现在也遇到了巨大的财政危机，俱乐部高层存在出售国脚的情况，这个消息对于上港、鲁能等等球队来说，绝对是好消息。记者袁野报道的内容大体如下，今年中国足协下了大决心，要去除中超金元足球的泡沫。没想到，收获颇丰。", "target": "费莱尼应该可以在中超开赛之前归队，按最坏打算，莫伊赛斯、格德斯不能归队，泰山外援阵容也会尽力调整，费莱尼、孙准浩、尹比加兰、莱昂纳多，也很强。韩媒也非常关注山东队亚冠资格风波，因为这涉及到孙准浩今年能否参加亚冠联赛。", "labelA": "0"}
{"source": " 北京时间1月31日，在今天勇士队大胜活塞的赛后，活塞队的麦格鲁德朝着勇士球员喷了一些垃圾话。 坐在解说席的克莱-汤普森表示：“他可能很快就要从这个联盟消失了，他可能在生气这一点。他在那里表现得自己好像是一个不错的球员或者什么了不起的大人物一样，但兄弟你只是一个……算了就这样吧。” 在赛后的采访上，", "target": "最近，正在养伤的汤普森 跟“大宝贝”格伦-戴维斯隔空对话上了 要说这两个八竿子打不着的俩人 怎么会吵起来 事情还要从此前 勇士队与活塞队的比赛之后开始说 赛后活塞的麦格鲁德 曾来到勇士队替补席喷垃圾话 NBC解说员问汤普森板凳席上发生什么事 汤普森对此回复： 表示麦格鲁德可能是马上要退出联盟", "labelA": "0"}
{"source": "最近开播的新剧挺多的，但是能被观众认可的没几部，而且还有那种刚看了一两集就被大家弃剧的，对，我说的就是娜扎和许魏洲主演的《风起霓裳》按理说娜扎的颜值一直被吹捧是比热巴、和佟丽娅还要精致耐看，许魏洲也是挺帅气的一个大小伙，怎么俩人这次搭档就砸不出什么水花呢？", "target": "任嘉伦和成毅算不算竞争关系？娜扎剑指郑爽粉丝？还有不少娜扎粉丝也发现，有些骂娜扎的网友带有郑爽的粉丝属性。实力有点跟不上营销，但这些也并不会影响刘浩存的资源，毕竟背景是着实不简单，欢瑞老总姜磊都称她为小侄女（已撇清有亲戚关系），老谋子这边也收到命令，把人放在身边亲自带了。", "labelA": "0"}
{"source": "爆笑相声：小伙实在太绝，讨领导欢心，心思不是一般的多", "target": "  王政嘉强表演相声《天仙配》", "labelA": "0"}
{"source": "警惕“开门杀”，男子开车门致摩托车主身亡获刑", "target": "南宁私家车连撞多车行人等致2死案一审：肇事司机醉驾被判无期", "labelA": "0"}
{"source": "↑关注 ", "target": "  真羡慕你们这些海边的孩子，简直是太幸福了，跟不要钱一样", "labelA": "0"}
{"source": "自赵丽颖出演《花千骨》后大家刷新了对她的认知。赵丽颖的4张美照，混入一张假的赵丽颖，能看出来算我输想必“颖宝”这个名字都环绕于粉丝的脑海当中吧。赵丽颖的4张美照，混入一张假的赵丽颖，能看出来算我输在这4张照片当中混入了一张假的颖宝，测你是不是真正的粉丝对于赵丽颖来说算是一个妖孽级别的女神。赵丽颖的", "target": "都知道最近赵丽颖在剧组拍摄《幸福到万家》，这部剧是郑晓龙导演的作品，质量有保障，所以一直被认为是赵丽颖的转型之作，拍摄时间跨度挺长的，如今演员们陆陆续续都杀青了，而赵丽颖作为女主角，完全成了“人形立牌”，和很多演员都合照了，丝毫没有一点流量女明星的架子，很和善，和大家相处的都很好。", "labelA": "0"}
{"source": "   经常在泳池会碰到成年人想学游泳，站在泳池边来回走，用困惑的口气问：“像我这么大年纪的，有学游泳的吗？”我总是没经过大脑直接回答：“说你，感觉自己有多大似的。人家七十多的还有学的，国外老头九十多了还大把在坚持游泳！”听者哈哈大笑，感觉心里有了底气。也有困惑继续追问的：“我感觉我在水里很笨的，怕是", "target": "更快，更有效的泳后恢复，会让你的身体更强壮，无论是从不同训练之间或者每组练习之间。因为在身体恢复期，它会修复那些锻炼时造成的“损伤”。恢复期就是所有锻炼的收获期。下面的五种方法可以让你身体快速地恢复，以至你能充分利用每一次训练。  休息vs.运动恢复 简单休息，或者不动是一种非常好的方法地让你的身", "labelA": "1"}
{"source": " 参赛球员在2020年全国冰球锦标赛比赛中。 资料图片 编者的话 在冰雪运动“南展西扩东进”的号召下，各级冰雪赛事在大江南北落地，各地竞技队伍从无到有建立，专业冰雪运动场所次第落成，群众冬季体育活动蓬勃开展——冬奥筹办，正在“点燃中国冰雪运动的火炬”，照亮中国冰雪运动发展的轨迹，也传递群众体育生活品", "target": "在冰雪运动“南展西扩东进”的号召下，各级冰雪赛事在大江南北落地，各地竞技队伍从无到有建立，专业冰雪运动场所次第落成，群众冬季体育活动蓬勃开展——冬奥筹办，正在“点燃中国冰雪运动的火炬”，照亮中国冰雪运动发展的轨迹，也传递群众体育生活品质提升的讯息。 人才储备丰富，场地设施加强，群众活动和专业赛事也", "labelA": "1"}
{"source": "中超俱乐部赛季得分率前十的球队恒大多次上榜国安的数据亮了", "target": "英超分析：南安普敦VS阿森纳阿森纳抢分效率高", "labelA": "0"}
{"source": "23分16板，骑士内线支柱！你若买断加盟篮网，东部就大结局了", "target": "盯紧他们五个！美媒喊话篮网，送内线补强名单，瓦兰仅排第四", "labelA": "0"}
{"source": "她原是被导演喊来临时救场，却意外演出精髓而走红，46岁片约不断", "target": "郑爽，一个被家庭和粉丝捧杀的“未成年人”？你怎么看", "labelA": "0"}
{"source": "11-2！4-0！AC米兰踢疯了，伊布比肩“梅罗”，创下22年两大神迹", "target": "球天下-伊布解锁俱乐部生涯500球成现役梅罗之外第三人", "labelA": "1"}
{"source": "【脱贫故事】宜城杜岗村：精品娃娃菜致富金钥匙", "target": "【新春走基层】新闻特写：丰乐村的蔬菜“致富经”", "labelA": "0"}
{"source": "          来源：蚌埠日报全媒体 图片：陈昂刘晨 制图：王宇宇 编辑：谢祖武 校检：袁玉柱 监制：成凯", "target": "来源：松原广播电视台 编辑：战可心 审核：姚晓东赵妍 监制：陈雪", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月22日，NBA常规赛焦点比赛，雄鹿对上湖人，两支争冠强队终于碰面了，打得也是非常激烈。雄鹿第四节一度追近比分，但是詹姆斯发力，一波得分带走比赛，带队赢球。詹姆斯全场拿到了34分5板8助攻，25投13中，三分10投6中，他真是越老越妖，波普也拿到了23分，戴维斯18分9板6助攻。  字母哥", "target": "北京时间2021年1月22日8:30洛杉矶湖人队客场作战密尔沃基雄鹿。本场比赛看点很足，其中两队当家球星詹姆斯与字母哥的对决更是吸人眼球。两位都是MVP的有力竞争者。  首节比赛开始，雄鹿抢到球权，字母哥迎着浓眉防守打进高难度2+1。不过罚球投丢，雄鹿2-0领先。不过浓眉也不是好惹的主，立即还以", "labelA": "1"}
{"source": "返程要做核酸检测的注意了！", "target": "【共同关注】最新！返程要做核酸检测的请注意", "labelA": "1"}
{"source": "肖战官宣加盟东方卫视跨年晚会，余生夫妇将同台，粉丝都乐开花了", "target": "这个冬天，肖战顶流归来：20年电视剧大赏榜首、《余生》或定档", "labelA": "1"}
{"source": " Mojito-周杰伦-冯羿-尤克里里ukulele指弹 视频中这个小男孩叫冯羿，2007年7月9日出生在台湾，一枚巨蟹座男孩，至今才刚满13岁，但是他早已参加过许多节目表演，满世界的拿奖。  他的人生简历简直是过于精彩！ 2017年受邀在大陆南方六城市巡回表演 2017年受邀至第七届广州尤克里里嘉", "target": "作为80，90后的我们 每当别人演奏乐器的时候 是不是都有望洋兴叹的感觉 我，要是也会，多好啊...... 同学聚会、公司年会， 谁不想C位出道，成为聚光灯的焦点？    ......... 有一种沉迷，叫手和手机长在了一起  有一种堕落，叫什么事都三分钟热度  有一种气质，叫乡下奶奶带出的孩", "labelA": "0"}
{"source": "中、高风险地区降为低风险地区后，各地要按照当地联防联控机制部署安排，及时解除通行管控措施，撤除公路疫情防控检查站点，稳妥有序恢复交通通行秩序，保障车辆通行顺畅。", "target": "记者18日获悉，交通运输部近日印发通知，明确执行新冠病毒疫苗货物运输任务的车辆免收收费公路车辆通行费。具备条件的收费站，要设置专用通道，保障疫苗货物运输车辆优先便捷通行。暂不具备设置专用通道条件的收费站，可通行鲜活农产品运输“绿色通道”。（记者魏玉坤） ", "labelA": "1"}
{"source": "👆点击进入珠海通小程序，免费发布便民信息 小时候围在电视前 看TVB劲歌金曲颁奖典礼 兴奋地看着熟悉的歌手 唱出他们获奖的粤语歌！  可是如今 这个场面已经不再出现了...   颁奖礼变“自家分猪肉” 近日，TVB一年一度的乐坛“盛事”《2020年度劲歌金曲颁奖礼》终于落下帷幕！但是，又有多少珠", "target": " 颁奖典礼上的尴尬，马伊琍大喊雷佳音“前夫哥”，逗乐台下大咖", "labelA": "0"}
{"source": "年龄只是个数字-大奉先【金戈铁马，气吞万里如虎】", "target": "来看上帝！伊布梅开二度导演疯狂4-0，10年后最佳夺冠时机已到", "labelA": "0"}
{"source": "25场11球9助攻，姆希塔良比梅西还要猛，他带领罗马力压尤文", "target": "话题热点：美好的周末盛宴由元气满满的大师们开始", "labelA": "0"}
{"source": "在之前的时候根据英国媒体的消息，因为新冠疫情，所以说门票的收入少了很多，而西汉姆也会降低这些球员的报价，比如本土球员赖斯的报价，他们可能会接近5,000万镑的报价。22岁的赖斯是英格兰本土当中的一位佼佼者，跟麦迪逊不一样的是他的能力更加全面一点，更加接近B2B球员。那他的个人能力也引起了众多豪门的关", "target": " CBA股东大会未提八一去向！美女老总欲架空洋帅，辽篮签约或受阻  常规赛的赛事已经进行到了第34轮，还剩5轮比赛联盟将进入一个相对来说比较短暂的休整期，球员们和工作人员将迎来一段时间的休息，而各个球队必然会加紧自己的引援步伐。  在前两个阶段的比赛中，联盟已经有多名外援球员相继离队，最早的当属北控", "labelA": "0"}
{"source": "幼儿园厨房苍蝇乱飞执法人员责令整改", "target": "武汉一幼儿园厨房苍蝇乱飞被现场责令整改", "labelA": "1"}
{"source": "  熊大上车阻止光头强砍树了！这是怎么回事", "target": "  光头强到森林里找吃的，被熊大用烂苹果打晕了", "labelA": "1"}
{"source": "又帅又有车那是象棋，有房有钱那是王建林！", "target": "梁朝伟名下物业被强制拍卖，亏损超600万，刘嘉玲疑抛售豪宅援夫", "labelA": "0"}
{"source": "经典网络歌曲《闯码头》声音干净唯美，满满的甜蜜", "target": "  陈美惠《在我心里有个你》堪称网络歌曲中的经典比男声好听", "labelA": "0"}
{"source": "张碧晨瞒着华晨宇生孩子的声明，细品都是泪", "target": "晋江文学照进现实，张碧晨官宣生子，华晨宇承认自己有孩子", "labelA": "1"}
{"source": "公告｜沈祥福担任深圳佳兆业梯队青训总监", "target": "人脉真好！记者：深圳队邀请沈祥福出任深足青训总监", "labelA": "1"}
{"source": "魏大勋深夜到杨幂住所约会？意外曝两人住所只隔一条街，粉丝晒行程打脸", "target": "失婚2年爆同居小3岁男友杨幂再传领证结婚回应了", "labelA": "1"}
{"source": "倪萍宋丹丹拥抱和解，因一个误会二十多年不联系！", "target": "倪萍当众向宋丹丹道歉，二人因20前玩笑生误会，如今当众和解", "labelA": "1"}
{"source": "  马龙vs郑荣植2016国际乒联职业巡回总决赛：轻松横扫", "target": "  身高优势太明显！方硕弧顶高吊篮下助攻李慕豪轻松暴扣", "labelA": "0"}
{"source": "以色列累计新冠确诊病例近73万例【纠错】【责任编辑:徐海知】花开春意浓西藏雅尼国家湿地公园冬景宜人沈阳降雪沈阳出现大雾天气黑龙江省全力保供群众“菜篮子”冰雪的乐趣伦敦降雪“冰城”哈尔滨：冬日冰元素引客来挂灯笼迎元旦龙头山雪韵河北石家庄：包饺子画民俗迎冬至冬日星空山东枣庄：红火的温室大棚安徽黄山：雪", "target": "聋人的“好中介”——杨殷拄拐“忙春运”杨殷展示聋人制作的纸巾盒（2月6日摄）。", "labelA": "0"}
{"source": "熊猫宝宝集体亮相贺新春", "target": "河北发放1500万元“红包”实名制慰问疫情防控一线工作人员", "labelA": "0"}
{"source": "关于注塑废气执行标准问题，请看环境部和环境厅回复", "target": "环境部：间接冷却水、锅炉排污水是否可以视为清净下水直接排雨水管网？", "labelA": "1"}
{"source": "军报版面导读【中国海军舰艇编队完成“和平-21”多国海军联演海上阶段演习】解放军报卡拉奇2月17日电特约记者薛飞、梁立虎报道：当地时间2月15日至16日，由导弹驱逐舰贵阳舰、导弹护卫舰枣庄舰和综合补给舰东平湖舰组成的中国海军舰艇编队，在巴基斯坦卡拉奇近海海域，完成“和平-21”多国海军联 ", "target": "据伊朗伊斯兰共和国通讯社报道，伊朗军方发言人古拉姆礼萨·塔哈尼当地时间15日表示，本月16日伊朗与俄罗斯计划在北印度洋海域开始联合海军演习。△图片来源：伊朗伊斯兰共和国通讯社塔哈尼同样也是本次联合海军演习的发言人。", "labelA": "0"}
{"source": "毛晓彤怒曝与陈翔录音，男方亲自承认曾光着上身与江铠同共处一室", "target": "陈翔洗白成闹剧，毛晓彤石锤发录音，电视剧的情节网友直呼过瘾！", "labelA": "1"}
{"source": "  越南李子柒全盘抄袭，网友调侃这是东施效颦", "target": "  张翰秀大长腿调侃陈伟霆，张钧甯大笑不止", "labelA": "0"}
{"source": "硬菜一热就上桌拼单过年带动方便菜礼盒走俏", "target": "爱申活暖心春｜多家商场延时营业，消费者买买买热情高涨", "labelA": "0"}
{"source": "将MinhHa的照片和年轻时的章子怡的照片放在一起，完全看不出有任何区别  近日，一位名叫MinhHa的越南女模特因撞脸章子怡走红，有网友称：“当初《上阳赋》应该找她来演少女时期啊，真的太像章子怡年轻刚出道时了。”  MinhHa气质清冷，有着极具故事感的电影脸，轮廓分明骨相优越，眉眼都像极了", "target": "越南一位女模特因为撞脸中国女星章子怡而在网络走红，这位叫MinhHa的越南嫩模外表酷似章子怡年轻的时候，而二者那种神似感也非常强。  MinhHa的眼睛和眉毛舒展、两侧的额骨非常的平，且平得非常柔和自然，脸部的线条流畅，下巴处的额骨非常有利将清冷气质完全展现，一看之下还以为遇到了年轻时的章子怡。", "labelA": "1"}
{"source": "17岁的宋慧乔、18岁的金素妍和崔昌珉，23年前珍贵影像公开", "target": "金希澈自画像曝光，被医生一眼看穿太自恋，承认有频繁换女友经历", "labelA": "0"}
{"source": "【首张火星照片传回来了】记者从国家航天局获悉，今晚8点，首次火星探测任务天问一号探测器发动机点火工作，顺利完成地火转移段第四次轨道中途修正，以确保按计划实施火星捕获。", "target": "记者从国家航天局获悉，5日20时，首次火星探测任务天问一号探测器发动机点火工作，顺利完成地火转移段第四次轨道中途修正，以确保按计划实施火星捕获。截至目前，天问一号已在轨飞行约197天，距离地球约1.84亿公里，距离火星约110万公里，飞行里程约4.65亿公里，探测器各系统状态良好。", "labelA": "1"}
{"source": "1月27日 贵州铜仁一段两名女子拜堂成亲 的视频在网上引起网友热议 有人称 “因为新郎结婚前一天被警察抓走， 女方要求完成婚礼， 男方的父母就临时决定让妹妹代替哥哥拜堂。” 这是真的吗？ 当地回应来了 ↓↓↓ 据贵州沿河土家族自治县板场镇人民政府微信公众号“魅力板场”1月29日通报，2021年1月2", "target": " ↑1月20日，孙京南和李亚营在切婚礼蛋糕。 “世界太小，我陪你去到天涯海角……”在中国铁路上海局集团公司南京桥工段扬州东高铁线桥车间食堂，92年出生的线路工孙京南，握着李亚营的手，轻声唱给相恋6年多的她。 这是一场不期而遇的婚礼，简单到不能再简单——从策划到举行不过几天时间，花费不到1000块钱，", "labelA": "0"}
{"source": "17连胜！瓜帅打完穆帅打安帅，三大主力缺战曼城3-1埃弗顿", "target": "足彩推荐皇家社会vs曼联曼联人社会人！", "labelA": "0"}
{"source": "  一部经典喜剧动作片，全片让人大饱眼福，巨星云集全程搞笑", "target": "  李世济弟子程门二李献唱程派经典《锁麟囊》", "labelA": "0"}
{"source": "房子是你的，但这18件事，你不能干！", "target": "春节期间，勿在公共区域放置杂物！", "labelA": "0"}
{"source": "  香港歌手王杰复出，演唱会万人大合唱成名曲《封锁我一生》巨震撼", "target": "  张学友的演唱会现场如此近的距离心跳都快要停止了", "labelA": "0"}
{"source": "英超利物浦取胜紧追榜首西甲巴萨勿步皇马后尘", "target": "【天天盈球】21日足球大势：利物浦终尝一胜马竞技赢球狂飙", "labelA": "1"}
{"source": "香港食卫局局长：不排除不同区域作不同形式强制检测", "target": "暖心！女学生落水命悬一线城管队员奋不顾身施救", "labelA": "0"}
{"source": "第26届评论家选择奖提名公布，王冠和黑钱胜地各6项提名领跑", "target": "宋丹丹女儿新作冲击奥斯卡！《无依之地》成最被看好的冲奥佳作", "labelA": "0"}
{"source": "注意|春节消费，天津发布重要提醒！", "target": "拟投资超17亿元！事关永春安溪！", "labelA": "0"}
{"source": "玉林今年首场明显降雨9日来袭，下吧下吧，大地都渴死了#天气预报#玉林#广西", "target": "广西贵港赛尔康招了很多学生，下班后过安检门吃饭打菜，人山人海", "labelA": "0"}
{"source": "娱乐音乐圈圈里一直都是大家乐于关注的一个热门话题，从个人、家庭、社会的展现是无一不是热聊话题。 从最近的、花花、张碧晨到、郑爽、这又到了汪峰汪大侠。  汪峰一直是乐坛里的热搜人物，如今没有冲上热搜榜，实属有点可惜了，最近也因为发布新歌，他的妻子章子怡也亲自出来替老公宣传。  娱乐圈里现在有一个不成文", "target": " 果不其然，在最近娱乐圈频频吃瓜，今天更是吃了陈翔、江铠同的大瓜，汪峰终于站出来了！ 章子怡发文，汪峰明天要发新歌了。 据悉，《2020》汪峰新歌，《灿烂的你》！ 娱乐圈预言家汪峰的新预言，一要发新歌就出大新闻！ 张恒郑爽、华晨宇张碧晨、陈翔毛晓彤江铠同...魔幻2021别再有了吧？有也让汪峰把新歌", "labelA": "0"}
{"source": "中国网球协会：中国选手疫情期间非必要不出境参赛", "target": "中国女网选手王曦雨发文称新冠阳性：在阿布扎比隔离无缘澳网", "labelA": "1"}
{"source": "定点药店买药必须凭身份证？权威回应！", "target": "定点药店买药必须凭身份证？权威回应！", "labelA": "1"}
{"source": "郑爽再回应代孕弃养，众网友认为此次回应与此事件关系不大", "target": "郑爽多次发文称“这是自己的隐私”！背后H姓金主浮出水面！", "labelA": "1"}
{"source": "沈腾小品《我的路》一出场笑不停!", "target": "刚出炉！宋小宝小品《想说爱你不容易》笑炸了", "labelA": "0"}
{"source": "  射雕英雄传：黄蓉要被许配给欧阳克，郭靖追出去，却遇到一群毒蛇", "target": "  射雕英雄传：郭靖收到书信，王处一传郭靖内功，郭靖去见黄蓉", "labelA": "1"}
{"source": "胡彦斌何昶希共同合作演唱的这首《你是人间的四月天》未免也太好听了吧 ", "target": "  王俊凯现场演唱《遇见》，灯光下的少年深情款款，超级好听", "labelA": "0"}
{"source": "最新公布！这些组织非法！", "target": "民政部公布2021年第一批涉嫌非法社会组织名单", "labelA": "1"}
{"source": "  800公斤水牛对战2头雄狮，这是一场持久战，双方都累趴！", "target": "  擎天柱，托马斯·特里，拉斐尔", "labelA": "0"}
{"source": "丰台多个区域近期规划问题有了最新的官方答复！", "target": "丰台这个“择机启动”的老大难棚改项目有新消息！", "labelA": "1"}
{"source": "根据上级文件精神，经市政府同意，我市城乡居民基本养老保险基础养老金由每人每月180元提高为190元，即每人每月增加10元，增加的基础养老金标准预计将于2月份发放到位，并从2020年7月起予以补发。 本次待遇调整将惠及全市约66万名城乡居保待遇领取人员。 编辑：小H 来源：台州人社", "target": "春节将至，节日期间客运班车、城区公交停复班计划已出炉，请广大市民收藏，以备出行时查阅。  注： 1.（年三十）庆元至曹岭未班车时间12时。年初一全线停开。隆宫方向末班车时间12时，东村方向末班车时间12时。  来源：庆元客运", "labelA": "0"}
{"source": "郑爽代孕机构背后黑暗的生命交易！曾出过病婴，退货免费重做", "target": "代孕机构回应张恒律师声明：他们争名誉，我们有委托合同", "labelA": "1"}
{"source": "勇敢的跳水小将", "target": "唏嘘！明天活塞打76人，罗斯继续因膝伤休战", "labelA": "0"}
{"source": "美国拜登政府撤回了特朗普政府有关恢复联合国对伊朗制裁的声明。2020年9月19日，美国国务院单方面宣布，根据联合国安理会第2231号决议中的“快速恢复制裁”机制，2015年伊朗核问题全面协议达成前联合国对伊朗实施的制裁，于美国东部时间9月19日晚上8时起恢复生效。", "target": "美国国务院发言人普赖斯18日在一份声明中说，美国将接受欧盟高级代表的邀请，与联合国常任理事国、德国、伊朗等伊核协议参与方讨论通过外交途径解决伊核问题。四方随后发布联合声明说，布林肯重申，若伊朗严格遵守其在伊核协议中的承诺，美国也会遵守相应承诺，并且美方已准备好与伊朗就此展开讨论。", "labelA": "0"}
{"source": " 新年快乐  金牛送福，犇平安，犇和谐，犇幸福，黄南州消防救援支队祝全省指战员新年快乐！ ", "target": "编辑/旭日大数据   ", "labelA": "0"}
{"source": "2月4日，北京市社会保险基金管理中心发布消息，考虑到2021年2月的社会保险待遇发放时间恰逢春节假期，为了让大家度过一个欢乐祥和的春节，将原本应在2月15日和16日发放的各项养老保险待遇、工伤保险待遇、失业保险待遇，全部提前到2月10日发放到位，让全市387万待遇享受人员拿到钱、过好年，把党和政府的", "target": " 吉林省发布寒潮橙色预警！医生提示:户外活动需谨防冻伤|守望都市", "labelA": "0"}
{"source": "王大陆回应抱李沁被指揩油：应节目要求表演，李沁力挺：狼仔挺暖", "target": "王大陆拥抱李沁？发声只为节目效果，李沁转发表示很暖。", "labelA": "1"}
{"source": " 北京时间2月5日消息，正在海口进行集训的中国男足与中超球队河北华夏幸福进行了一场热身赛。最终，双方经过上下半场共90分钟的较量，中国男足5-1大胜华夏，收获了2021年的第一场胜利。 上半场艾克森便上演梅开二度的好戏，张稀哲和尹鸿博也分别为国足建功，华夏则由冯刚打入一球；下半场国安的后卫于洋的破门", "target": " 2月5日下午，中国国家男子足球队在海口观澜湖足球训练基地与河北华夏幸福队进行了一场热身赛。   国家队上半场凭借艾克森的梅开二度以及张稀哲、尹鸿博的进球，以4:1的比分领先。易边再战，国家队轮换全部球员，于洋为国家队再进一球。最终，国家队5:1战胜对手。   吴曦、颜骏凌因身体不适缺席本场比赛，", "labelA": "1"}
{"source": "          2021年1月22日拍摄的国家速滑馆内景。              ▶2019年12月8日，观众在国家游泳中心观看中国青少年冰壶公开赛女子冰壶决赛。              2021年1月19日拍摄的国家雪车雪橇中心。              2020年12月10日，运动员", "target": "六年前，当国际奥委会主席巴赫宣布北京赢得2022年冬奥会举办权时，他说，奥运会“交给了放心的人”。今天，北京冬奥会筹备工作有条不紊地推进，印证了巴赫的判断。 2月4日，北京冬奥会迎来倒计时一周年。在此之前，中国国家主席习近平与国际奥委会主席巴赫通电话时表示，相信在有关各方大力支持下，中方一定能够如期", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月31日，NBA常规赛的巅峰一战，湖人对凯尔特人的对决已经结束了，最终湖人96-95险胜1分。  本场是黄绿大战和恩怨对决，场上也是充满了各种突发元素，除了超级巨星的对飙之外还有突然的受伤，凯尔特人的队魂马库斯-斯玛特在第4节因伤退场，而且看上去他的伤势比想象中要更加严重。除此之外，这场球", "target": "北京时间2021年1月31日，NBA常规赛继续进行，休斯顿火箭队客场挑战新奥尔良鹈鹕队。此役之前，火箭队正处于一波4连胜中；鹈鹕队刚刚爆冷击败雄鹿队，双方士气都不错。比赛上来，鹈鹕队三巨头锡安、莺歌、血布轮番出击，早早建立两位数领先。第二节比赛，火箭队全面爆发，单节净胜对手26分，掌控场上主动权。易", "labelA": "0"}
{"source": "国足大部队已经在海口展开集训，今日是第4天，这一期的集训，很可能是40强赛最后一波集训了，按照亚足联的计划，3月份就重启40强赛，虽然当下疫情反弹了，但只要不继续恶化，亚足联将强推40强赛在三月份重启。  这一次的海口集训，最让人关注的还是第6个归化球员阿兰进入大名单。但人算不如天算，他居然遭遇了升", "target": "北京时间1月22号，媒体上更新了2021赛季国足备战世预赛的消息，据国内媒体报道，李铁的国足集训马上就要开始了，虽然归化球员已经回到了中国，但依旧无法前往海南汇合，该消息不利于李铁带队冲击世界杯。  国内媒体报道的内容大体如下，不久前，李铁公布了最新一期国足大名单，由于洛国富在去年表现不佳而落选，阿", "labelA": "1"}
{"source": "为加强对职工医疗保障工作的规范管理，全力打造职工满意的互助保障服务，让基层工会及职工办事少跑腿、不跑腿，确保补助金准确及时支付，从2021年2月1日起，职工医疗互助保障活动开启“不见面”服务模式,参保及补助业务可以通过线上办理。 基层工会登录“单位客户端”（http://gx.fostars.", "target": "疫情防控 截止2月3日零点，杨桥镇省外返乡人员共计1445人（其中28日前返乡1204人，1月28日后返乡241人），28日返乡人员第一次核酸检测22人，其中持有效核酸检测证明返乡484人。  杨桥社区将入境人员谢某交接疾控中心。  还建安置  上午8时许，杨桥镇安置小组对凤水花苑二期（含一期及", "labelA": "0"}
{"source": "NBA常规赛继续进行，今天黄蜂坐镇主场迎来了东部第一76人的挑战，不得不说老里确实有一套，双帝无法兼容的世界性难题被他解决了，同时还拿来了哈里斯的使用说明，现在球队兑现了天赋，统治力非常恐怖，黄蜂一边虽然在休赛期拿下了海沃德和探花三球，但是整体实力明显不及76人，最终76人也没有让爆冷发生，他们以1", "target": "上一场大胜奇才之后，开拓者继续他们的东部客场之旅，这次面对的是东部第一的76人，球队的老大利拉德因伤缺席，这让他们的人员轮转更加的困难，球队只有9人能登场，他们的伤病都能凑够一套首发了，因此这场比赛对他们也是一个最大的挑战。  但开拓者没有放弃，球队仅剩下的大哥安东尼也没有放弃，被提上首发的安东尼打", "labelA": "0"}
{"source": "  黄百鸣和吴镇宇联合整蛊周星驰，太逗了", "target": "  周星驰不可一世时，处处透露着无限嚣张！", "labelA": "0"}
{"source": "从2月16日到2月26日，央视频《大话春节》将开启每天一座城市接力直播过新年，探索10座城市的浓浓年味。", "target": "仅就当下而言，地球的自转在加快，意味着一天在变短。中科院国家授时中心供图地球的自转速率比以往更快，能够说明一年会更快过去？研究人员在观测原子钟时发现，在过去50年里，地球完成一次自转所需的时间很少短于24小时，即86400秒。了解到当下时间变快奥秘的你，“争分夺秒”吧。", "labelA": "0"}
{"source": "在当时的全省脱贫攻坚“七·一”表彰大会上，时任贵州省委书记孙志刚说，姜仕坤等同志始终把共产党人的坚强党性体现在脱贫攻坚的使命担当中，长期扎根基层、忘我工作，最终积劳成疾，倒在了脱贫攻坚战场上。", "target": "在担任济源市委书记后，他也非常关注脱贫攻坚的相关工作。", "labelA": "0"}
{"source": "《斗罗大陆》开播，鹅厂上演“连环计”，肖战或将走出“半封禁”", "target": "肖战更新动态晒自拍，图上的涂鸦有深意，粉丝的“抱怨”太可爱了", "labelA": "0"}
{"source": "在接受采访的时候，肖战说自己是一个很努力的人，在拍戏的时候，不论遇到什么的角色都会全身心的投入进去，努力的钻研这个角色的特点，用自己最好的状态去演绎。外面的声音总会有的，努力坚持做自己，不被质疑所影响，用作品说话，这才是艺人的准则，肖战完全符合一点。", "target": "我们即使不捧杀，也不过分夸大的说，肖战如今的热度流量在娱乐圈真的显少有人能够达到，所以各方蹭他的热度行为也是情有可原。这部剧也从刚开始的不被看好，纷纷现在变成了真香，现场越来越有趣也越来越吸引人。其实真心喜欢看剧，真心是剧粉或者是肖战粉丝的人，不会做出这么不理智的事而一些披着粉皮的黑子那就不一定了", "labelA": "1"}
{"source": "这一次肖战再次出演央视献礼剧《大决战》，只不过这一次次是客串，不是主演呦！肖战虽然是客串，就像《最美逆行者》那样，但是能够和这么多前辈合作，学习，肖战也是义不容辞，哪怕把其他通告都推掉，也不能错过这次出演的机会。当《庆余年2》即将拍摄的消息传来时，大家非常关心肖战能否出演言冰云这个角色。", "target": "有网友扒出内涵肖战粉丝群体的《奇葩说》小鹿，居然是王一博粉丝。不仅在辩论现场表扬了王一博，还曾经发文表白王一博：“能跟王一博生活在同一时空，我已经引以为豪了”。小鹿曾多次在社交平台上发文表白王一博：声称自己是“王一博的老婆”，在刚刚开播的《奇葩说》里，小鹿还cue到了王一博。", "labelA": "0"}
{"source": "说到这两天娱乐圈最具热议的人物自然是非郑爽莫属了，作为一个正当红的流量小花，却被曝出隐婚、代孕生子甚至是弃养的事情，可想而知郑爽现如今在网络上的风评如何了。再加上官博的点名批评，一时间全国网友都在diss郑爽，爽妹子也面临着从业以来最大的一场危机！  不过与其说是危机倒不如说是已成定局了，有网友曝出", "target": "  华鼎奖宣布取消郑爽两项荣誉称号", "labelA": "1"}
{"source": "#王琳儿子# 王琳儿子真是个小暖男，长大后也更加帅气了，妈妈参加《怦然再心动》，诺诺更是出镜支持妈妈找另一半，妈妈说如果我找个你不喜欢的怎么办？他说：你喜欢我就喜欢，母子俩的相处方式和对话氛围都超级棒，期待雪姨早日找到心仪的白马王子！      ", "target": "封面新闻记者陈颖 《情深深雨濛濛》这部电视剧，曾经让很多80后、90后记忆犹新，尤为令人印象深刻的是反派一号——九姨太雪姨。 她敲门相关的很多表情包，至今都还在社交平台上风靡。  作为她的扮演者，演员王琳如今已年近50岁。经历过演艺事业的起起伏伏之后，她依然活跃在台前。 不过，她的感情生活却有一些", "labelA": "1"}
{"source": "OL2|2K21球员数据变化（更新至1.22）（勇士）", "target": "OL2|2K21球员数据变化（更新至1.22）（火箭）", "labelA": "1"}
{"source": "政策密集落地2021年金融监管“铁腕”开局", "target": "潘功胜撰文谈金融科技监管：愿在反垄断等方面加强国际合作", "labelA": "0"}
{"source": "01 播出时间：07:00——07:30 02 《早间快乐998》 播出时间：07：30——09:00 主播：雅丽陈涛 03 播出时间：17:30——19:00 主持人：欣然", "target": "2021.01.26 01 播出时间：17：30——19:00 02 《草原天籁》 播出时间：9：00——10:30 主播：锦红 03 《998快乐联盟》 播出时间：20：00——21:30 主播：雪飞", "labelA": "0"}
{"source": "里尔赞助商华体会体育：蓝军球迷希望阿扎尔回归，他的状态低迷", "target": "林德洛夫的差劲表现，曼联丢掉关键分数，防守苦不堪言", "labelA": "0"}
{"source": "  再续意难忘：安伦是站起来了，没想到和麦克见面是在这种场合下", "target": "  再续意难忘：原来超哥没死，竟然是被这个男人救了", "labelA": "1"}
{"source": "结果出炉后，该罢免案发起团体回应指，将针对其他支持“莱猪”进口的民意代表，续推罢免行动。《中国时报》7日发表评论称，在民进党全力动员的情况下，同意罢免黄捷的票数仍逾45%，对执政当局无疑是警讯，显示反“莱猪”连锁效应正要开始。", "target": "新华社北京2月9日电针对台湾地区领导人在春节谈话中声称两岸和平关键在大陆手上，国台办发言人马晓光9日应询表示，民进党当局企图挟洋自重、散布“两国论”，以歪曲事实、混淆视听来蒙骗、麻醉岛内民众，其本性再次暴露无遗。", "labelA": "0"}
{"source": " 罗尼·奥沙利在中国新晋超级明星颜丙涛身上看到了一点高尔夫传奇老虎·伍兹的影子，支持他成为未来的世锦赛冠军。20岁的颜丙涛以10比8击败约翰·希金斯之后，成为26年来最年轻的大师赛冠军。 33岁的丁俊晖一直是亚洲地区从事这项运动的旗手，尽管他还没有达到世界顶级水平。但颜丙涛的突破使他成为新一代亚洲斯", "target": "连续三轮在决胜局绝杀对手决赛中力克老将希金斯 颜丙涛获斯诺克冠军00后“大师”来啦 中国斯诺克球员中又诞生了一位真正的“大师”，他就是20岁的山东小伙子颜丙涛。北京时间1月18日凌晨，在英国伦敦西北米德尔凯恩斯举行的2021斯诺克大师赛决赛中，颜丙涛以10比8击败了“巫师”约翰·希金斯，赢下了这", "labelA": "1"}
{"source": "史上最不忍直视的穿帮，热巴露了啥，鹿晗眼都看直了！马蓉亮了", "target": "济公传：我脱了衣服办他，真爱惜衣服", "labelA": "0"}
{"source": "  这个蹦极不用绳！直接从15层楼跌落，就问你敢不敢尝试？", "target": "  普通梯子加上这神器秒变电梯，从此高层搬家很轻松！", "labelA": "0"}
{"source": "32分，73%命中率仍输球！状元怒批单打太多！这还想赢球？", "target": "【荐读】牧民竞技冬日草原", "labelA": "0"}
{"source": "香港雇主疫下聘外佣费用上升民建联倡设聘外佣开支扣税", "target": "调查显示58%的美国人不满美国防疫工作", "labelA": "0"}
{"source": "张碧晨爱得有多卑微，长文不断强调对方，华晨宇回应只字不提女方", "target": "华晨宇方称目前单身在无婚姻关系前提下抚养孩子", "labelA": "1"}
{"source": "春节临近，为给今冬明春疫情防控提供强有力的环境保障，努力营造整洁、喜庆、祥和的节日氛围，旁海镇以新时代文明实践活动为抓手，积极开展春节前环境卫生整治活动。", "target": "记者在扶风县城关街道王家台村，看见村民自发地清扫村庄街道卫生，村民的房前屋后绿树成荫，干净整洁。扶风县段家镇东魏村、城关街道王家台村、万杨村、西官村只是扶风县农村人居环境建设的一个个缩影。", "labelA": "0"}
{"source": "新春走基层丨今年春节我在岗不一样的团圆年", "target": "爸妈寄来60斤“年味”，让我安心过大年！", "labelA": "0"}
{"source": "海关总署：将严格入境人员和交通工具检疫", "target": "明确！这些食品，禁售！", "labelA": "0"}
{"source": "英国召见缅甸大使，谴责“政变”", "target": "缅甸民盟发言人：昂山素季被控违反“进出口法”", "labelA": "0"}
{"source": "日媒：国际奥委会考虑将参加东京奥运会开幕式运动员减半", "target": "东京奥运会开幕式或将缩小规模", "labelA": "1"}
{"source": "2月2日，10:20，焙烧二区1#炉第三个燃控系统经过操作人员的精心操作，最终顺利成功点火。这标志着该区域供给某厂的代焙炭块能力有了实质性的提升。图为：焙烧二区1#炉第三个燃控系统点火现场。", "target": "  4位天才魔术师近距离炫技，利用魔术隔空取财，现场下起钞票雨！", "labelA": "0"}
{"source": "当下，竞演类综艺节目层出不穷，与此相伴相生的，是节目质量良莠不齐。 老实讲，多档综艺节目发展至今，不是节目质量越来越好，而是越来越偏向吸引眼球和利益最大化。  所以对当下的一些综艺节目，小编虽然没有嗤之以鼻，但也绝非“死心塌地”。 最近看到这样一个综艺片段，是有关《我就是演员》的。  视频中，章子怡", "target": "  刘小光早期小品：化身许仙与白娘子一起造访象牙山！", "labelA": "0"}
{"source": " 北京时间1月25日步行者主场对阵猛龙，最终步行者以102-107输给了猛龙。本场比赛虽然两队都是缺兵少将，但是猛龙这边是缺少洛瑞、西亚卡姆等主力球员，所以在实力上显然是步行者更强一些。只不过可惜的是步行者却没有在比赛中赢下比赛的胜利，布罗格登在比赛中俨然是成为了铁匠，特纳爆发也无用，最终残阵猛龙是", "target": " 北京时间1月25日奇才客场对阵马刺，最终马刺以121-101成功击败了奇才。奇才在经历了很长一段时间后，终于是在今天成功上场比赛，但是奇才依旧还是缺少了贝尔坦斯等主力球员，所以奇才想要去击败马刺是一件很艰难的事情。只不过这场比赛中马刺不知道是不是不重视比赛，因为场上打得混乱所以上半场比赛中是跟奇才", "labelA": "0"}
{"source": "每个赛季都会衍生一些新的玩法，s21赛季黄刀的出现，一时间全员皆惩击，好像野区时时刻刻都要沦陷的样子，而随着热度渐退，你会发现，能够继续带惩击的也就是那些英雄，多数都是被其他人带着走，从众心理。  s22赛季，惩击倒是没啥变化，不过远古生物倒是有了很大的变化，传统的惩击流边路，主要是为了控住河道之灵", "target": "哈登和杜兰特重新参加了第二场比赛，他们把东部区冠军的最爱之一密尔沃基雄鹿队做到了。 在Xiti取得连胜之后，它们是新篇章的一个良好的开端。 至于雄鹿，尽管他们输球并不难看，但一些问题的表现仍然模糊地使人们感到不安。 今天写一个简短的。 简要谈谈我从这个游戏中看到的内容。 首先，篮网的王波真的很凶。 ", "labelA": "0"}
{"source": "续前期网友见意田螺没抓到，缺有意外发生，大家来看看", "target": "海贼王第一届全球人气投票结果：卡蒙意外拿第一，明哥爆冷门", "labelA": "0"}
{"source": "林加德采访：“我非常享受踢球”林皇这笑容依然温暖纯真", "target": "林加德离开曼联只等官宣，加盟西汉姆转会费曝光！锋霸已官宣离队", "labelA": "1"}
{"source": "1月16号是郭碧婷37岁的生日，这也是她和向佐结婚后，过的第一个生日，不过嫁入豪门的她，第一个生日并没有在婆家过，而是在娘家陪着爸爸还有众位亲戚一起过的。  郭碧婷 可见向太一家对儿媳非常迁就，只要儿媳开心就好，郭碧婷生日当天，郭爸爸也是乐不可支，他不仅亲自下厨给女儿准备庆生宴，还把家中的很多亲戚都", "target": "其实一提到郭碧婷，以前咱们口中会有一个 “ 益达女孩 ” 的形象，尤其是那飘逸的长发，深情的回眸，确实给大家留下了深刻的印象。再次了解郭碧婷，就是 “ 向佐的夫人 ” 这个头衔，在综艺真人秀《我家小两口》节目里，我们作为观众见证了向佐和郭碧婷的恋情从确定关系、求婚、举办婚礼等等重要时刻，就好像观众也", "labelA": "1"}
{"source": "日前，郑爽及其父亲郑成华的回应再引舆论关注。  郑爽方面在这次回应中晒出了若干证据，其中包括张恒与郑爽父母的聊天记录，以及律师邮件，短信等信息，从这些证据中看，首先张恒再次被指出轨，其次是郑爽因身体原因不能怀孕才选择代孕，而且郑爽方强调从未“弃养”，早在去年8月份就一直致力于抚养权官司。     然", "target": "近期郑爽张恒代孕的事件闹得沸沸扬扬，郑爽因此被广电封杀，官媒的定调也已经为这件事情画上句点。但离奇的是，居然有很多网友在吹张恒，觉得张恒是一个好爸爸。其实吹张恒真的没有必要，代孕也不是郑爽一个人决定的。从以下几点来看张恒的好爸爸人设真的也不必着急立。  其一是张恒带的是自己的孩子，带自己的孩子有什么", "labelA": "1"}
{"source": "郭艾伦还让MVP溜走吗？", "target": "全程碾压！狂轰82+17+21，4虎将暴走锤爆豪门！哈登克星吊打妖星", "labelA": "0"}
{"source": "深度：湖人双雄的核心保卫战季后赛再吹响集结号", "target": "5中2！3中1！2中0！它已成湖人最大软肋，佩林卡真该行动了", "labelA": "1"}
{"source": "  我的世界：好家伙，居然在地狱发现了钻石", "target": "因为每天都和父亲联系，他已经掌握了父亲在疫情防控点值守的时间，按照惯例，这个时候父亲不忙。中：夏鹏飞的父亲不回家过年，对于夏鹏飞来说除了孤单和想念父母外，最想念的还是妈妈包的韭菜鸡蛋馅饺子，因为从小吃到大，对他而言妈妈包的饺子就代表着幸福和团圆，什么也比不上，而今年还是头一回吃不到，总感觉缺点什么", "labelA": "0"}
{"source": "“乌克兰拳台猛兽”奥列格折戟“优雅骑士”卡洛斯的重炮铁拳之下，卡洛斯“复仇”成功；张烨败给拳法如风，腿法似铁，膝法如刀的英国女孩尼古拉；刘旭、赵广州不敌吕瑞磊、刘翔飞的完美攻防体系。一场又一场的对决伴随着荣誉与失利在四川卫视《峨眉传奇》精彩上演。  一位是“骑士”，一位是“野兽”；一个擅用重拳吞噬，", "target": "雷霆本赛季揭幕战对手是火箭队，没想到比赛延期进行，于是与黄蜂的比赛成了赛季首场比赛。说白了雷霆是冲着摆烂去的，但最终还是险胜黄蜂。当然了，像霍福德这些新援，雷霆还是有自己的如意算盘，只不过要复制保罗奇迹难了。  与黄蜂的比赛，雷霆派出的是多尔特+贝兹利+霍福德+亚历山大+希尔的首发阵容，新援霍福德被", "labelA": "0"}
{"source": "  千金：丁佳慧警告长清不要霸占金睿，长清霸气回怼，佳慧气得跺脚", "target": "  千金：丁佳慧警告长清不要霸占金睿，长清霸气回怼，佳慧气得跺脚", "labelA": "1"}
{"source": " 嵊泗电影小厅1月21日18:30上映喜剧片《温暖的抱抱》 电影小厅地址:望海路393号嵊泗影剧院 温暖的抱抱 导演:常远 编剧:常远/冷旭阳/王志君 主演:常远/李沁/沈腾/乔杉/马丽/更多... 类型:喜剧 制片国家/地区:中国大陆 语言:汉语普通话 上映", "target": "19:05大红包 19:30温暖的抱抱 导演:李克龙 编剧:李克龙 主演:包贝尔/克拉拉/张一鸣/贾冰/许君聪/更多... 类型:喜剧/爱情 制片国家/地区:中国大陆 语言:汉语普通话 上映日期:2021-01-22(中国大陆) 片长:122分钟 又名:Big", "labelA": "1"}
{"source": "近日，韩国知名女团Apink成员孙娜恩在个人社交平台上晒出一组照片，不惧寒冷的她穿着红色短裙秀出又白又细的腿。  从照片中可以看出，孙娜恩一会蹲着捂脸作娇羞状，一会站着摆各种造型、秀出自己的好身材，看起来十分享受这惬意的拍照时间。  但若是仔细看这组照片，可以发现孙娜恩与之前相比变化有点大，尤其是这", "target": " 于朦胧左眼受伤 搜狐娱乐讯1月26日，于朦胧在社交平台上晒出左眼受伤照，并写道：“武戏和左眼有仇”。照片中，于朦胧的左眼尾处受伤，鼓起一个大包。粉丝们纷纷心疼的评论道：“宝贝又受伤了，又是左眼，心疼啊，赶快治疗处理”，“哥哥保护好自己”。据悉，于朦胧此前拍摄《两世欢》时发生意外，左眼眼睑曾被道具", "labelA": "0"}
{"source": "就这么匆匆撤军，美国不甘心", "target": "外媒：塔利班领导人访问伊朗商讨阿富汗和平进程", "labelA": "0"}
{"source": "“小兵张嘎”在农村办婚礼，这是娱乐圈最走心的婚礼！", "target": "嘎子哥谢孟伟结婚乡土气息浓厚，很接地气，是罗晋梦想中的婚礼！", "labelA": "1"}
{"source": "全联盟第一的湖人，对战已经2连败的勇士，目前勇士也只以6胜6负排在西部第八的位置，因此这场比赛没有人看好勇士可以取胜，毕竟湖人已经五连胜了，风头正盛，反而是勇士先95-104输给步行者，再来就是104-114输给掘金，哪怕是赢猛龙的那一场，勇士也才106-105赢了一分，反倒是勇士打洛杉矶的球队好像", "target": "113-115！在最多领先19分，末节取胜的概率一度达到96%的情况下，湖人却意外的输给了勇士，这样的耻辱式输球真的是让人看不懂，勇士上一次在半场落后15分以上完成对湖人的逆转，还是在遥远的58年前，没想到今天他们又做到了。  尽管湖人内线强大，但这场勇士的防守很有针对性，詹姆斯全场16中6只得到了", "labelA": "1"}
{"source": "  2021年的首部喜剧电影《大红包》在官宣提档至1月22日、开启全国预售之后，今日曝光一组“喜笑钱来”版海报，该片由李克龙执导，包贝尔、克拉拉领衔主演，张一鸣、贾冰、许君聪、廖蔚蔚、王小利等主演。海报中，七大主演齐齐喜迎红包砸来，“戏精”附身演绎“痛并快乐着”的情绪，各色表情夸张并极富喜感，像极了", "target": "2021年的首部喜剧电影《大红包》在官宣提档至1月22日、开启全国预售之后，今日曝光一组“喜笑钱来”版海报，该片由李克龙执导，包贝尔、克拉拉领衔主演，张一鸣、贾冰、许君聪、廖蔚蔚、王小利等主演。海报中，七大主演齐齐喜迎红包砸来，“戏精”附身演绎“痛并快乐着”的情绪，各色表情夸张并极富喜感，像极了“口", "labelA": "1"}
{"source": "孟美岐出演徐峥监制的电影，定档2022年春节，或弯道超车杨超越！", "target": "接得住？孟美岐新片让徐峥给她作配，《诛仙》的教训忘了", "labelA": "1"}
{"source": "大葱价格持续上涨主要产区如何化解“葱击波”？", "target": "福建全力保障“米袋子”“菜篮子”市场供应", "labelA": "0"}
{"source": "巴塞罗那能否大胜对手呢？国王杯014：格拉纳达vs巴塞罗那", "target": "克莱蒙防线更加稳定？法乙011：图卢兹vs克莱蒙", "labelA": "0"}
{"source": "记者从中国航天科技集团有限公司获悉，我国首次火星探测任务“天问一号”探测器总飞行里程已超过4.5亿公里，距地球约1.7亿公里。预计2月10日左右，也就是除夕前后，“天问一号”将进行近火制动（俗称“刹车”），开启环绕火星之旅。（记者胡喆） ", "target": "记者从中国航天科技集团有限公司获悉，我国首次火星探测任务“天问一号”探测器总飞行里程已超过4.5亿公里，距地球约1.7亿公里。预计2月10日左右，也就是除夕前后，“天问一号”将进行近火制动（俗称“刹车”），开启环绕火星之旅。（记者胡喆） ", "labelA": "1"}
{"source": "春节游园看过来！线下观景+线上逛展，北京市属公园活动多多", "target": "北京市属公园春节期间免费开放限流比例75%", "labelA": "1"}
{"source": "目前，江桥镇“百日攻坚”相关专项小组，在对全镇161家“三非”场所（非法改建、非法经营、非法住宿）完成排摸后，开始进行集中整治，对排查到的所有问题隐患均详细记录留档，并开具《“三非”场所“百日攻坚行动”综合整治监督检查建议书》。雨污混接混排、垃圾分类不规范、消防安全有隐患、人口信息管理混乱", "target": "行动中，集中惩治商铺内违规住人、使用易燃可燃材料、违规用火用电、生命通道不畅、电动车违规停放充电等违法行为及安全隐患，对拒不整改的，依法对营业区域采取关停、查封、停水、停电等措施，确保隐患消除。现对隐患场所进行曝光，以社会力量督促消除整改安全隐患，为群众安居乐业营造安全有序环境。", "labelA": "1"}
{"source": "004足总杯威科姆vs热刺 威科姆作为本赛季英冠升班马，成绩不容乐观，暂时位居联赛倒数第一，降级压力不小，不过其实球队也是并不具备英冠生存能力，所以即便本场对于足总杯的战意也是不小。从人员角度上看，赛前主帅昂斯沃斯表示，球队经过一段时间调整，阵容整齐，目前基本能够给出全部主力出场比赛，仅有中卫斯", "target": " 本报讯（海河传媒体育中心记者王梓）北京时间昨天凌晨，在英格兰足总杯赛第四轮比赛中，英超托特纳姆热刺队客场以4比1大胜英冠韦康比流浪者队，强势晋级16强。 此役主场作战的韦康比流浪者队率先取得进球，托特纳姆热刺队由贝尔扳平比分，威尔士人上一次在英足总杯赛场取得进球，还是2013年1月与考文垂队一战。", "labelA": "0"}
{"source": "黑龙江昨日新增确诊病例6例，新增无症状感染者3例", "target": "黑龙江2日新增确诊病例6例新增无症状感染者3例", "labelA": "1"}
{"source": "日本名寺要建“宇宙分院”", "target": "中国首颗“探日”卫星有望明年发射", "labelA": "0"}
{"source": "篮球网队再次失利！他们再一次大败骑士，遭到敌人的连杀。胜之不武尽管有杜兰特轮休，但篮网两巨头欧文和哈登依然三节都被骑士吊起，最后纳什也是早早地招架不住。  篮球网连续两次被同一个对手击败，而且还是整体实力比不上自己的对手，队内无疑有些人要背黑锅了，首先想到的足球迷肯定是欧文，毕竟他之前足球队4连胜，", "target": " 北京时间1月23日晚，CBA联赛继续进行，其中山东男篮与北京男篮相遇，在上轮比赛中山东男篮刚刚迎来一场大胜，巩固了第五的排名，而北京男篮则在上轮输给了实力强劲的辽宁，从积分榜是来看，山东还是占据一定的优势的，但最终山东男篮却遭遇到了北京的逆转，遗憾的以96-102输掉了本场比赛，虽然山东还是排在第", "labelA": "0"}
{"source": "美参众两院通过临时拨款法案特朗普政府得短暂“续命”", "target": "国际观察:特朗普“造墙令”重创墨美关系", "labelA": "0"}
{"source": "2021年春节档影片开启预售票房140分钟破600万元", "target": " 搜狐娱乐讯据猫眼数据，截至2月2日23:53:05，《唐人街探案3》预售总票房破2亿，一骑绝尘领跑2021春节档，同时也继续重复了它去年就创下的国产电影预售最快破2亿纪录！", "labelA": "0"}
{"source": " 多多变了 东华小学六年级陈心谊  多多是一个淘气包，很令人讨厌，恶作剧特别多，我也很讨厌他。 “干什么？快还给我！”莉莉的笔被多多抢走了，生气地对着多多说。 多多扮了个鬼脸，莉莉更生气了，因为笔是她最喜欢的一只了，可是多多怎么也不还给莉莉，用什么换都不愿意，一不小心，笔给摔坏了，莉莉见了，“哇”", "target": " 时光飞逝，如今李双江老师都已经82岁了，不过，相较于同龄人来说，他还是显得比较年轻的。而近日，李双江老师携娇妻一同探望恩师和师母的视频，也引起了很多网友的关注。  很多网友都纷纷留言感慨，从视频来看，李双江老师确实是老了，尤其是他在恩师旁边唱歌时，虽然翘着兰花指，但是手却有些发抖，声音也有些发颤，", "labelA": "0"}
{"source": "末节尴尬只得0分，超级强队阵容被他带的比篮网还差", "target": "国足0比1小负伊朗，他比解围失误的姜志鹏表现更糟糕", "labelA": "0"}
{"source": "关英国何事？英日外长、防长2+2线上会对东海及南海局势表“严重关切”", "target": "今年春运集体包车、拼车返乡较多，公安部发布安全提示", "labelA": "0"}
{"source": "红网时刻通讯员何俊明李玲株洲报道春节前夕的瓷城大地，醴陵市新时代文明实践中心组织全市开展“暖冬行动”系列春节志愿服务活动，每天都有头戴红帽、身穿马甲的志愿者活跃在城市和农村的各个角落，为全市的老百姓提供志愿服务，对困难群体进行慰问，把志愿服务送到车站，为劳动者送去新春祝福", "target": "这个春节，向留深过年、需要关爱的人送去温暖与祝福。2月9日，“新春情浓,爱满罗湖”罗湖区第三届送爱心年夜饭活动在渔民村文化广场正式启动，30余名环卫工人代表、留深过年建筑青年代表获赠爱心年夜饭及新春礼包，期间，志愿者还走进辖区10户困难户家里，把爱心年夜饭送到家。", "labelA": "0"}
{"source": "绿媒又炒：“共机”今早又进入台西南空域，“2月天天来”", "target": "台空军砸5.3亿维持“战演训实时显示系统”运作，应对解放军", "labelA": "0"}
{"source": "在最新一期NBA联盟官方发布的球队实力榜当中，卫冕冠军湖人队继续稳居榜首，紫金军团目前战绩高居全联盟第一，而且在本场常规赛和勇士队的比赛开打之后，他们也正处于五连胜当中，而勇士队虽然休赛期引进了多名强援，但是球队整体的表现还远没有达到预期，而且他们此前连续输给了步行者和掘金，因此在本场比赛开打之前，", "target": "湖人113-115不敌勇士，爆出了一个超级大冷门。 勇士早已今非昔比，赛季前12场战绩只有6胜6负，挣扎在季后赛的边缘。而湖人是卫冕冠军，这场比赛前豪取5连胜，高居联盟第一，状态正佳。理论上，湖人应该轻松战胜勇士才对。 上半场也是这样发展的，湖人首节34-22勇士，取得了12分的领先优势。上半场打完", "labelA": "1"}
{"source": "  黄景瑜献唱经典歌曲《红豆》，一开嗓心都快化了，超好听", "target": " 邓丽君经典歌曲，百听不厌！ —《END》—", "labelA": "0"}
{"source": "晚上7点！建业更名传新消息：留住“河南”二字，双主场中超唯一！", "target": "建业年年亏损盼改名减少投入", "labelA": "0"}
{"source": " 前上港外援浩克加盟米内罗竞技。图/社交媒体 新京报讯北京时间今日，巴甲米内罗竞技官方宣布，前上港外援浩克加盟球队，双方将签约至2022年底。现年34岁的浩克2016年夏天从俄超泽尼特转会至上海上港，在上港效力4年半的时间里，他各项赛事出场145次，打进76球，送出54次助攻，并帮助球队拿到中超冠", "target": " 北京时间2月5日消息，前上海上港外援胡尔克更新了自己的社交平台，他上传了自己手举新东家米内罗竞技球衣的照片，正式亮相。 胡尔克自从离开上港后，一直与女友在巴西度假，这期间不少球队均与他传出绯闻，包括葡超波尔图队以及英超、巴甲的一些俱乐部，不过胡尔克并没有着急宣布自己的下家。 就在前几日，胡尔克下家", "labelA": "1"}
{"source": "94分钟，尤文将球带进大门：4-0虐菜，无需C罗！将死磕国米 北京时间1月28日凌晨3点45分，意大利杯1/4决赛，尤文图斯对阵斯帕尔。C罗得到宝贵的轮休机会，莫拉塔、弗拉博塔、库卢塞夫斯基、基耶萨建功，尤文4-0虐菜，杀进意大利杯半决赛！2月初的意大利杯半决赛两回合，尤文将死磕国米，皮尔洛VS孔", "target": "北京时间2月3日凌晨，2020-21赛季意大利杯半决赛展开首回合的较量，今天一场焦点战役在梅阿查球场打响，国米主场对阵尤文。上赛季国米和尤文在半决赛和决赛中都是输给了那不勒斯，两队都无缘夺冠。两周前意甲第18轮，两队本赛季首场国家德比中则是国米完胜尤文，今天这场较量也是一场复仇或连杀的精彩对决。  ", "labelA": "0"}
{"source": "房住不炒、规范长租房，地方两会透露出哪些楼市信号？", "target": "房住不炒、规范长租房……地方两会透露出哪些楼市信号？", "labelA": "1"}
{"source": "法治日报全媒体记者廉颖婷通讯员马亮志黄建坤春节期间，云南省大理市发生多起山林大火。2月12日（农历大年初一）17时许，武警云南总队大理支队成功扑救大理“2·11”森林火灾后，转战大理市凤仪镇扑救山林大火。图为直升机灭火。", "target": "这是白春入职森林消防17个年头以来，参加的第15次春节森林防火巡护。除了白春和队友20人在山上巡护外，跑马山下还有近30名森林消防员在康定周边林区巡护，他们把水泵、灭火机、油锯等灭火装备全部装车，停靠在县城一侧，一旦遇有森林草原火险火灾，立即收拢队员，赶往扑救。", "labelA": "1"}
{"source": "  叶逢春马朋爆笑来袭，小偷夜入裁缝铺，巧遇醉裁缝趣事连连！", "target": "  二哈躺沙发看电视，女主人不断蹂躏它，接下来它的表现让人爆笑！", "labelA": "0"}
{"source": "着力推动基层党组织全面进步全面过硬-----三湘都市报数字报刊", "target": "全国总工会十七届四次执委会议在北京召开陈刚当选全总副主席、书记处第一书记", "labelA": "0"}
{"source": "郭艾伦18+5+11，辽宁本钢击败上海久事，弗雷戴特拿下29分", "target": "首发5人全部上双，辽宁117-95上海豪取11连胜，对手5连败", "labelA": "1"}
{"source": "回顾一下NBA那些霸气语录！从经典中汲取精神养分，并珍惜当下", "target": "许昕vs亚文2016中国乒乓球公开赛：高球表演赛", "labelA": "0"}
{"source": "随后，总统马塔雷拉正式任命德拉吉为新政府总理，新组建的政府将于当地时间13日宣誓就职。经过数轮磋商，意大利总统马塔雷拉于2月3日决定授权德拉吉组建新内阁。", "target": "德拉吉正式接受任命成为意大利新总理并公布内阁部长名单当地时间2月12日，意大利候任总理德拉吉谒见总统马塔雷拉，正式接受任命，并公布了内阁部长名单。新组建的政府将于13日宣誓就职，结束该国长达一个月的政治危机。", "labelA": "1"}
{"source": "国米惊天失误1-2尤文！C罗双响22球迎接生日！尤文5连杀？ 今晨意大利杯半决赛首回合，国米主场1比2不敌尤文，尤文占得先机手握两个客场进球，下周二次回合踢平或者0比1都能晋级。两队史上此前在杯赛半决赛4次相遇，1937/38、1982/83、2003/04、2015/16，尤文全部过关，要5连杀", "target": "北京时间2月3日凌晨3:45，意大利杯半决赛首回合的一场焦点战展开争夺，国际米兰在主场迎战尤文图斯。上半场，巴雷拉助攻劳塔罗取得进球，夸德拉多造点C罗罚进扳平比分，什克里尼亚尔头球顶偏，C罗抢断后再进一球。下半场，阿什利-扬劲射被布冯化解，德米拉尔门前解围救险，劳塔罗远射踢偏。最终，国际米兰1-2输", "labelA": "1"}
{"source": "在寒冷的冬日 大伙都穿上了厚厚的冬装 恨不得时刻呆在暖气房里 然而，在岷江河边上 有这样一支队伍 他们在寒风中淡定地脱掉衣服 张开双臂扑进冰冷的岷江水中 寻找属于自己的快乐 他们就是岷江冬泳人    当天气温只有8℃，水温在7℃左右，小编在岷江河边冬泳基地看到，冬泳爱好者们在热身运动后，纷纷跃入水", "target": "盛夏正笼罩着悉尼，灼热的阳光从清晨便开始照耀着整片土地， 太平洋上的风对此也无可奈何。 陷身热浪中，游泳便成了悉尼人清热解暑的必备项目， 清凉的水带给人们初秋般的舒爽， 而同时也带来了危险。  7News：Campbelltown附近著名游泳地点KentlynBasin发现一句尸体，溺水而", "labelA": "0"}
{"source": "10秒31！全运会青年百米冠军回归巅峰创PB与谢震业并列亚洲第二", "target": "10秒28！四川田径1米65短跑新星夺冠，超谢震业排赛季亚洲第一", "labelA": "0"}
{"source": "爆罚力太猛，肉装库里都怒了！恩比德一个人都罚了21次啊", "target": "让更多人通过体育图标爱上篆刻", "labelA": "0"}
{"source": "章子怡节目中问演员门槛如此低吗，马嘉祺表示流量和演技可以并存", "target": "时代少年团新综艺骑电车路透!刘耀文自己在后面追!哈哈哈哈哈！", "labelA": "0"}
{"source": "据悉，邓超曾被爆“出轨”对象是9岁嫩模，孙俪还发出微博：再见，爱情，再见婚姻。并不是所有人的幸福都是一蹴而就的，而是谁更懂得珍惜谁邓超和孙俪二人是娱乐圈特殊的存在，一个在搞怪，一个在享受被逗笑的过程。", "target": "翻看邓超的微博，也是充满了满满的爱意，他晒出了两个孩子给自己送上的生日礼物。众所周知娱乐圈的夫妻都分分合合，绯闻缠身，导致很多人都不信娱乐圈会有真爱，许多圈内人更是直言不愿意找一个圈子的。", "labelA": "1"}
{"source": "智能终端及电子材料项目总投资3.5亿元，分两期实施，其中一期使用沂源经济开发区标准厂房1.1万平方米，二期扩大生产空间至2.5万平方米。智能终端及电子材料项目总投资1.5亿元，使用沂源经济开发区标准厂房1.1万平方米，配套自动生产线21条，设计年生产能力为SMT贴片1亿片、元器件500万件。", "target": "近日，南京市政府印发《南京市2021年经济社会发展重大项目计划》。今年，全市将安排重大项目392个，当年计划投资2418.39亿元。前期项目“基础设施和社会民生类”4个，包括西坝港区通用泊位一期工程、南京艺术学院溧水校区、宁滁城际（南京段）轨道交通工程、南京禄口机场三期工程。", "labelA": "0"}
{"source": "新京报记者寇德娜饶舒玮 编辑寇德娜饶舒玮杨娟娟", "target": "新京报讯（记者郭铁）今年春节“就地过年”成为新主题。为了让留京人员过一个舒心年，饿了么参与发放零门槛“北京年货消费券”。据了解，北京年货消费券在2月12日到2月16日每天上午10时开始发放，发放金额为16元零门槛消费券。", "labelA": "0"}
{"source": "《刺杀小说家》“全员集结”版预告！两个世界，一场奇幻冒险！", "target": "《刺杀小说家》“全员集结”版预告！两个世界，一场奇幻冒险！", "labelA": "1"}
{"source": "《猫和老鼠》真人电影中文预告：相爱相杀！爆笑不断", "target": "淘气电影日爆|剧场版假洛基回归？马特·达蒙加盟漫威《雷神4》", "labelA": "0"}
{"source": " 比赛队伍：巴伦西亚VS奥萨苏纳 比赛时间：1-2202:00   赛事前瞻： 巴伦西亚 巴伦西亚上一场国王杯的比赛客场2-0完胜西乙球队阿尔科尔孔，科因德雷迪马努·巴列霍破门，巴伦西亚近3场比赛取得3连胜，期间全部赢下指数。 巴伦西亚上轮连撒客场1-0战胜巴拉多利德，索莱尔世界波，蝙蝠军团迎来新", "target": "再过10多个小时，意大利足球联赛就将诞生赛季首冠。北京时间1月21日凌晨4点，意大利超级杯决赛，尤文图斯对阵那不勒斯，一场巅峰对决，C罗能率领尤文赢下赛季首冠吗？  上周末的意大利国家德比，尤文客场0-2完败国米。意甲18轮战罢，尤文17战9胜6平2负仅积33分，下滑至意甲第5名，在少赛一场的情况下", "labelA": "0"}
{"source": "羡慕！9大前国脚为本土老帅再次出山执教送祝福，曾缔造黄金一代 日前，深圳市足球俱乐部宣布名宿沈祥福出任俱乐部青训总监。在闻听恩师在深足就任青训总监之后，九名正在带U18国青集训的前国脚，都通过录制视频的方式，向沈祥福送去了祝福。这9位前国脚分别是邵佳一、韩鹏、杨智、宗磊、杜震宇、杜威、王新欣、张辛", "target": "我们的联欢节目以拳开始，以拳结束。 由于疫情关系，良乡北京理工大学通往理工睿府住宅小区的门整整锁了一年，那里的拳友们在张老师的教授和指导下，一年来从不会到可以演练多种套路太极拳及健身气功。说到张老师，那是堪称“传播太极拳”形象大使，走到哪里，传授到哪里。 当我们宣布年末线上联欢时，他们第一个响应", "labelA": "0"}
{"source": "假期余额告急！8招教你满血复活", "target": "返程高峰预计今天下午出现道路拥堵程度将高于节前", "labelA": "0"}
{"source": "通讯：愿噩梦不再重现——灾后探访日本福岛华侨华人", "target": "日本7.3级强震持续造成灾害油料泄漏致近2万户断水", "labelA": "0"}
{"source": "乱港头目黎智英乘囚车押抵法院应讯全程低头不语", "target": "乱港头目黎智英乘囚车押抵法院应讯全程低头不语", "labelA": "1"}
{"source": "  经典网络歌曲《快乐老家》动听的歌声，实力歌手！", "target": "  经典网络歌曲《美了美了》曲调悠扬婉转，歌声悦耳动听", "labelA": "0"}
{"source": " 北京时间1月28日，布鲁克林篮网通过加时赛132比128击败亚特兰大老鹰。詹姆斯-哈登轰下31分8篮板15助攻，凯文-杜兰特得到32分5篮板，凯里-欧文贡献26分4篮板7助攻。篮网三巨头联手轰下89分17篮板24助攻并且刷爆多项纪录。 首先，今天的这场比赛是篮网本赛季赢下的第八场关键时刻的比赛，同", "target": "1月28日消息，今天刚结束的一场NBA常规赛中，篮网通过加时赛最终以132-128战胜老鹰。值得一提的是，本场比赛篮网三巨头全面爆发，均砍下25+，凯文-杜兰特、詹姆斯-哈登、凯里-欧文合砍89分！  此役，篮网球星詹姆斯-哈登表现不俗。本场比赛，哈登上阵46分钟20投9中，三分球9中5，罚球8中8", "labelA": "1"}
{"source": "郁闷！沈梓捷现场冰敷脚踝，主帅赛后回应最新伤情，将去医院拍片", "target": "健康球员仅14人！郭艾伦脑震荡，孙铭徽旧伤不断，杜锋该选谁呢？", "labelA": "0"}
{"source": "人在旅途", "target": "原标题：东京奥组委主席：会考虑奥运“无观众”方案  海外网1月28日电据日本共同社28日消息，东京奥运会和残奥会组委会主席森喜朗向记者表示，会将无观众形式举办东京奥运会作为选项之一进行讨论。（海外网吴倩） 责任编辑：李晓(EN035)", "labelA": "0"}
{"source": "卷福新片《信使》曝光新剧照，3月19日北美上映", "target": "《重庆森林2020》立项，易烊千玺主演？片方暂未官宣", "labelA": "0"}
{"source": "日前，深圳市足球俱乐部官方宣布，64岁的沈祥福将担任深圳佳兆业梯队青训总监。这让很多球迷都觉得有些意外，在部分球迷眼中沈祥福已经属于过气教练，而且战术理念落后。他们总结沈祥福的战术就是狠抓体能，外加开大脚找前场外援。那么一个球迷都看不上的本土老帅，为何能受到深足礼遇，出任俱乐部青训总监。  首先", "target": "昨天，深圳市足球俱乐部官方宣布：即日起聘请沈祥福担任深圳佳兆业梯队青训总监，负责青训体系搭建、青少年球员选拔、梯队教练员及球员培养。  作为北京国安名宿的沈祥福此次是第二次南下广东，上一次来到广州就带领长年混迹中甲的广州队（广州恒大前身广州医药）冲超成功，并且在投入资源不大的情况下在中超取得理想的成", "labelA": "1"}
{"source": "  中国达人秀：中国牛人三年打造载人飞行器，在达人秀舞台一展拳脚", "target": "  中国女人远嫁韩国，这就是她现在的生活，希望中国爸爸也要学习", "labelA": "0"}
{"source": "广东广西局地大暴雨江南等地降温持续", "target": "广东出动“水军”人工增雨“解渴”", "labelA": "1"}
{"source": "微课｜部编版一年级语文下册第6课《树和喜鹊》", "target": "  早起的鸟儿有虫吃", "labelA": "0"}
{"source": "中东部迎大范围降温局地降幅超10℃", "target": "新冷空气明起影响中东部东北等地降温超10℃气温持续偏低", "labelA": "1"}
{"source": "1月26日周二（电视剧） ■文艺频道 18：25多彩剧场：远方的山楂树（37-39） 宋赫男包扎好伤口后，彭天翼把宋赫男送回家，彭天翼备受宋秉义和于慧珍的指责。岳父岳母也对彭天翼追回蒋欣童一事误会颇深，彭天翼急于解释，却激化了矛盾。宋秉义把彭天翼打了一顿。 ■都市频道 21：10都市生活剧场", "target": "2021年1月21日 星期四  23:30电影走廊《大话神探》 时尚娱乐新鲜头条，一线明星实时真情对话，全方位资讯强势连线，各种娱乐专题，时尚推荐，明星专访，行业动态等......今晚17:30播出《星空直播间》第597集。  今晚17:45播出《熊猫三宝之萌宠卫士》第8集。18:00播出《开心宝", "labelA": "0"}
{"source": "张恒石锤郑爽隐婚”代孕“，郑爽小仙女人设彻底崩塌", "target": "把郑爽代孕弃养的瓜，和她这2年的迷惑行为串起来就通透了！", "labelA": "1"}
{"source": "德国政府下调今年经济增长预期至3%", "target": "德国政府下调今年经济增长预期至3%", "labelA": "1"}
{"source": "西甲-皇马1-2遭逆转落后马竞7分铁卫闪电红牌门神扑点球", "target": "十人皇马1-2遭莱万特逆转，阿森西奥破门", "labelA": "1"}
{"source": "奥运首金背后——险些被拆散的冠军组合｜乒坛史话", "target": "匡博士网球课程（试读版）：青少年训练思维向比赛思维的转换-提高比赛能力的关键", "labelA": "0"}
{"source": "哈登没责任感+彻底成观众！欧杜5分扼杀热火，他却在底角当观众", "target": "欧文站中央讲战术！篮网暂停画面：杜登坐着听讲，纳什不见踪影！", "labelA": "0"}
{"source": "北京轮滑高手广场上秀技术！", "target": "无人超越的篮球高手", "labelA": "0"}
{"source": " 【最佳控球】英格拉姆单挑米切尔翻身后仰跳投潇洒打进！", "target": " 【十佳球】今日十佳尽享扣篮盛宴，阿德巴约铁血防守荣登榜首！", "labelA": "0"}
{"source": "决胜白鹤滩服务乌东德丨以工作阵地为“家”的移民干部", "target": "         来源：黑龙江省人民政府网 点亮在看，共同关注！", "labelA": "0"}
{"source": "钓鱼中这3个“坏习惯”，不但让你渔获大减还特别伤线，你有吗？", "target": "喜欢路亚的都是些什么样的人？", "labelA": "0"}
{"source": "奇葩！世界冠军获第2，央视记者：是否输得心服口服？场面太尴尬", "target": "跳水奥运会、世界杯选拔赛21日举行55人展开争夺", "labelA": "0"}
{"source": "2月5日，从国家林业和草原局、农业农村部获悉，经国务院批准，调整后的《国家重点保护野生动物名录》（以下简称《名录》）正式向公众发布。调整后的《名录》，共列入野生动物980种和8类，其中国家一级保护野生动物234种和1类、国家二级保护野生动物746种和7类。在管理体制上，上述物种中，686种按陆生野生", "target": "(抗击新冠肺炎)香港新冠肺炎确诊男子治疗期间擅离医院被判监禁4个月 中新社香港2月5日电香港一名确诊新冠肺炎的男子在接受治疗期间擅自离开医院，违反香港法例《预防及控制疾病规例》(第599A章)(《规例》)，5日于九龙城裁判法院被判处即时监禁4个月。 据介绍，该名63岁男子早前确诊新冠肺炎，被送往", "labelA": "0"}
{"source": "原声纪录片《武汉日夜》离现场足够近，离人足够近，离人心足够近", "target": " 明星车技大PK，谢楠节目现场大秀车技，谁说女司机不行的？", "labelA": "0"}
{"source": "6万网友请愿阻止！韩国给素媛案罪犯发补助：每月7000元人民币", "target": "韩国给素媛案罪犯发补助：每月7000元人民币6万网友请愿阻止", "labelA": "1"}
{"source": "再见，火箭！7连败后被前8彻底甩开，季后赛难了，摆烂是明智选择", "target": "巨头中的巨头！哈登欧文杜兰特谁才是核心？1星3能力双星比不了", "labelA": "0"}
{"source": "CBA常规赛目前正在如火如荼地进行中，在本轮刚刚结束的一场比赛中，郭士强领衔的广州男篮也是击败了李楠领衔的江苏男篮，拿到了一场冲击季后赛道路上非常重要的胜利，但是这场比赛的胜利之后，在赛后的新闻发布会上，却闹出了本场比赛的一个笑话，也彰显了主持人的业余之处，彰显了整个CBA联赛的赛事组委会的业余之处", "target": "北京时间1月18日，CBA常规赛浙江对决广州。上半场，广州保持领先。第三节，兰兹博格单节轰下18分，带领浙江追分。第四节关键时刻，朱旭航和陆文博连中3记三分，最终，浙江在最多落后14分的情况下，96-86完成逆转，迎来了5连胜，送给广州两连败。值得一提的是，这一战三人受伤，浙江两人上了担架。  本场", "labelA": "0"}
{"source": "  「不要音乐」美丽小姐姐翻唱《傻子》，人美歌甜说的就是她吧！", "target": " 霸王别姬：华语电影的巅峰之作，最好的霸王别姬，最好的张国荣", "labelA": "0"}
{"source": " 北京时间2月5日，2021赛季澳网今日进行了正赛抽签仪式。男单方面，卫冕冠军德约科维奇的签运不佳，在进入四强的道路上需要面对瓦林卡以及亚历山大-兹维列夫等人的强力考验，而半决赛的潜在对手蒂姆也是一块硬骨头。相比之下，处于下半区的纳达尔签运则要好很多，在进入八强之前几乎不会遇到任何难缠的对手。 1/", "target": "在与掘金的交锋中，湖人拿到了一场大胜。由于胜负已经失去悬念，詹姆斯也早早下场休息。从现场的转播画面可以看到，詹姆斯的心情非常不错，在场下露出了开心的笑容。当比赛还剩10秒的时候，詹姆斯就提前离开，回到了更衣室。  这场比赛的上半场，掘金掌握着主动权，并且以58-46领先12分。进入下半场之后，湖人一", "labelA": "0"}
{"source": " 哈登首秀：北京时间2021年1月17日，NBA常规赛迎来一场焦点之战，篮网队主场迎接魔术队的挑战，这场比赛本身并没有那么重要，特别的一点在于这是哈登被火箭交易至篮网之后首次代表篮网出场。所有球迷都想看到曾经的大哥和三弟，是否还能像过去一样配合得天衣无缝。  比赛概况：比赛一开始，篮网队的状态有一点", "target": "今天NBA常规赛开始了一场焦点战，篮网对阵雄鹿，这场比赛也被一部分球迷认为是季后赛东部决赛的提前上演。从比赛初期来看，两队的表现都不错，尤其是队内核心字母哥和杜兰特，他们自己得分和传球也都做得不错。  首节初期雄鹿的字母哥和米德尔顿进攻，米德尔顿单臂滑翔扣篮，字母哥掩护，杜兰特想要回防，所以一个不留", "labelA": "0"}
{"source": "这么多年看过的最难忘的一部电视剧：18年过去了，它依然被低估", "target": "《这个世界不看脸》张萌：考虑过做导演，首选会拍爱情片", "labelA": "0"}
{"source": "昨天星湖塘好多人围观 有位靓姨 揸住车冲咗落星湖塘喔！ 现场好紧要！ ▼▼▼  事故车、车主跟被撞坏的护栏    随后星湖塘的工作人员赶到将车主救起  跟住车都救翻埋出来 不过睇样应该无得救咯~ 全身入晒水 望见都头痕  今天下午 “肇庆交警发布”公众号 发布通报 ▼▼▼ 警情通报 202", "target": "同一时间段内连续被两次追尾是什么感觉？近期，宝马车主余女士就遇到了这么一件糟心事，更在保险理赔时遇到难题。所幸在民警的热心帮助下，最后得到了成功解决。", "labelA": "0"}
{"source": "粤语流行《飞天》别再一味听悲伤歌，可以换换口味", "target": "张国荣：我不想做程蝶衣！20后重访《霸王别姬》拍摄地", "labelA": "0"}
{"source": "十四运会场馆都定了！等你来打卡！", "target": "十四运会场馆都定了！等你来打卡！", "labelA": "1"}
{"source": "民间乐队女歌手卖力演唱经典老歌，动感十足！", "target": "经典老歌连播100首，我是不是你最疼爱的人+爱你一万年+半糖主义", "labelA": "0"}
{"source": "节日我在岗丨春节期间，黔江区社会治安持续稳定", "target": "今天上午，澄海公安200多名警力全副武装，开展巡逻演练...", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月19日凌晨3点45分，意甲联赛第18轮继续火热进行，卡利亚里主场坐镇圣埃利亚球场迎战AC米兰！  卡利亚里在这赛季针对真后场的阵容改变很大，不过他中后场的阵容变动却并没有让他的防线提升多少，反而还出现了下滑；而AC米兰在这赛季完美地延续了上赛季的状态，队内主教练皮奥利的排兵布阵和伊布的发", "target": " 北京时间19日凌晨，意甲第18轮开始一场较量，AC米兰客场2：0击败卡利亚里，连续16个意甲客场不败，在积分榜上保持3分的领先优势。比赛中，伊布完成梅开二度，这是他连续23个自然年取得进球。 比赛开始后7分钟，AC米兰就取得理想开局。迪亚斯前场送出直塞撕破防守，伊布顺势启动杀入禁区被里科吉尼亚斯从", "labelA": "1"}
{"source": "青海土族群众欢乐过新年", "target": "河套脱贫户：“牛”起来犇小康", "labelA": "0"}
{"source": " 【精彩时刻】这球有点儿飘逸啊！巴雷特以一敌二挑翻魔术内外核心", "target": " 【精彩时刻】预定十佳球！米德尔顿穿裆詹姆斯妙传霍勒迪轻松得分", "labelA": "1"}
{"source": "我的世界：作者自取其辱妄想用旋转跑酷击垮跑酷天子", "target": "我的世界：孙悟空记忆力超凡却被作者一个小问题打回原形", "labelA": "1"}
{"source": "  不可思议的事发生了", "target": "  大蟒蛇蛇正在吃一头蓝牛羚，接下来发生的事让人猜不透", "labelA": "0"}
{"source": "跨界歌手邓伦和实力歌手杨宗纬合唱，帅爆了", "target": "《歌手》张韶涵再聊逆境羡慕被家人宠爱长大的小孩", "labelA": "0"}
{"source": "孟佳汪峰相继被指唱片封面侵权？汪峰：我不是，我没有！", "target": "吃瓜吃到自己，汪峰章子怡被鲍毓明开撕，这就有趣了…", "labelA": "1"}
{"source": "深圳均价8万小区，楼顶现数百平米违建！业主系副村长", "target": "“半夜柜子乓乓响，受不了！”智能快递柜选址难题又来了，这次是新小区", "labelA": "0"}
{"source": " 文/小桢   明天上午11点，CBA常规赛将迎来一场焦点战，广东宏远时隔四轮将再战吉林男篮。上一次双方交手，广东被吉林外援琼斯最后的压哨三分绝杀，本轮两队再战，宏远想要实现复仇，攻防两端各有一人需要爆发才行。  上一场输给吉林，一个原因是广东队才开始打上午的比赛，球员都不太适应，全队慢热，花费了太", "target": "北京时间1月27日11点，CBA常规赛，吉林队103-93完胜天津队。琼斯37分16板10助攻，达成个人本赛季第6次三双。目前联赛的三双榜上，琼斯已超越哈达迪（5次），独占榜首。  赛前，吉林队高居第6，而天津队是倒数第3。上一场，吉林队爆冷，122-125不敌同曦。外援琼斯虽然拿到了50分11篮板", "labelA": "0"}
{"source": "2021年春节将至，社保最近也有一些新变化，主要是涉及养老金和医保，退休人员和参保人员要注意了。 多地提前发放2月份社保待遇 第一个变化有关养老金等待遇发放时间。 春节假期是2月11日至2月17日，由于2月份社保待遇发放时间恰逢春节假期，北京、上海、天津、海南等多地决定提前在春节前发放2月份社", "target": "北京某快递公司217名员工被拖欠工资合计350万元，法院判决后，公司依然没有给员工发工资，217名员工向丰台法院申请强制执行，终于拿到了他们被拖欠的工资。2月5日，丰台法院通报了这起案件。 据丰台法院执行局法官秦建平介绍，该公司实际控制人已另案刑事拘留，新更换的法定代表人拒不到庭谈话。在一周的时间", "labelA": "0"}
{"source": "  猪猪侠：猪猪侠打败了机器蜘蛛，突然昏迷！", "target": "  猪猪侠：小猪猪浮夸的演技，灰姑娘信以为真！", "labelA": "1"}
{"source": "非常适合初学者跳的华尔兹基本组合 ", "target": "北京时间1月24日，由中国马术协会主办、金伯乐马术团队承办的中国马术场地障碍冠军杯赛——“第二十三届金伯乐杯”中国马术场地障碍冠军杯赛，在中国马术队冬训基地——东莞金伯乐马术学府圆满落幕。  除精彩纷呈、备受瞩目的场地障碍赛的比拼外，一场由金伯乐马术学府自主发起的盛装舞步配对赛（CC）同样引起广泛的", "labelA": "0"}
{"source": "OL2|2K21球员数据变化（更新至2.4）（上）", "target": "励骏武道2021年1月跆拳道晋级合格名单", "labelA": "0"}
{"source": "本期编辑|蒋莉丽 《天津日报》《今晚报》编辑记者拜大年 牛 年 大 吉 《天津日报》经济新闻中心胡萌伟 《今晚报》时政经济部史莺、翟维鹭 恭喜发财 大吉大利  End", "target": " 南雄人注意 移动话费充值 充值方式", "labelA": "0"}
{"source": "新年“第二虎”：曾在内蒙古工作30多年的宋亮被查", "target": "刚刚通报！甘肃省委常委、常务副省长宋亮涉嫌严重违纪违法被查", "labelA": "1"}
{"source": "泰达三外援均有留队意愿摆脱困境新赛季仍可期", "target": "泰达因欠薪被外援上诉国际足联", "labelA": "1"}
{"source": "那坡县水利局：绿水青山，你我共守护", "target": "关停！内蒙古一地关停27家“私人影院”，原因是…", "labelA": "0"}
{"source": "影视明星沙雕瞬间，各种神操作，不服都不行", "target": "金毛姑娘被三个男汪追求时，自己也感觉不知所措", "labelA": "0"}
{"source": "「CBA」赛事前瞻：辽宁本钢VS北京首钢，辽宁捍卫主场荣耀", "target": "「CBA」赛事前瞻：深圳VS苏州，江苏龙遭连败打击难翻身", "labelA": "0"}
{"source": "晨雾还是喜欢以前的歌", "target": "李现、刘昊然、尹昉云不同风格的帅哥，你喜欢哪位", "labelA": "0"}
{"source": "  再续意难忘：婷婷不希望自己的弟弟或妹妹出事，胜志去了", "target": "  再续意难忘：建志要和小麦取消婚礼，淑珍说是蔡进炮做的孽", "labelA": "1"}
{"source": "丁俊晖对小特已三连败，深度分析输球原因，主要输在这两点", "target": "50+18+15！篮网双巨统治全场，哈登三双杜兰特站场边鼓掌", "labelA": "0"}
{"source": "每日一题｜黑先，实战经典常型", "target": "经典老歌《老妹你真美》鬼步舞花式奔跑，每天跑一跑，惊喜多多", "labelA": "0"}
{"source": "今天分享：库里精彩传球第2部。 野球场会传球的人，一般比较无私，而且个人进攻有点牵制力。 不知道有多少人有这种感觉，比如说一个精彩的过人终结，一个精彩的不看人传球让队友轻松得分，两者相比后者带来的喜悦感更强。因为好的传球自己开心，队友也开心，整个球队的氛围都会很好。看看库里的精彩传球，真的非常具有观", "target": "  队友：19连胜没了！麻瓜九：看我来五排带躺！", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月25日，NBA常规赛结束了一场焦点战，雄鹿129-115击败老鹰，结束2连败，同时终结了老鹰的3连胜。此役特雷杨和卡佩拉因伤缺席，上半场雄鹿一度将优势拉大到20分以上，第三节老鹰疯狂追分，末节雄鹿顶住压力，成功取得胜利。字母哥雄鹿生涯总得分达到11007分，超越马基斯-约翰逊，升至雄鹿队", "target": " 北京时间1月27日，据知名NBA记者ShamsCharania报道，一些竞争对手正在观望老鹰小将约翰-科林斯的情况。 去年12月，科林斯拒绝了老鹰的提前续约报价，他会在明年休赛期成为受限制自由球员。而在前段时间，科林斯被爆出和球队当家控卫特雷杨在打法上出现分歧。科林斯表示，特雷杨在进攻端应该减少", "labelA": "0"}
{"source": "【徐静雨】空降给热火一个巅峰杜兰特，能否实现翻盘湖人？", "target": "【徐静雨】明天快船败了，那湖人就是总冠军，东部争不过詹姆斯！", "labelA": "0"}
{"source": "  SuperGirls吴嘉熙和夏雨儿子黄奕晨分手，双方否认有涉及第三者", "target": "  古巨基为爱妻庆53岁生日，罕晒儿子长相", "labelA": "0"}
{"source": "金边的朋友注意啦，今后从钻石岛往返金银岛，可以坐渡轮了", "target": "路口小车飞速转弯撞出租车后翻车", "labelA": "0"}
{"source": "全球首例成功移植全脸和双手！男子车祸全身80%三度烧伤", "target": "法国巴黎发生汽车冲撞行人事件致1死1伤", "labelA": "0"}
{"source": "截至发稿时，大年初一（2月12日）当日票房已突破17亿元，刷新了全球单一市场单日票房纪录。以票房最热的《唐人街探案3》为例，该片预售开始36小时即票房破亿，创造了国产电影预售票房破亿的最快纪录。", "target": "这是中方维护国家利益的正义举措，充分表明中方决不接受假新闻、反对外国媒体借虚假报道攻击抹黑中国的严正立场。任何一个了解事实与真相的人都会质问：BBC在光天化日之下毫无底线进行造假，严重偏离客观、平衡、公正立场，目的何在？我们正告BBC，对于任何恶意攻击抹黑中国的行径，中国人民都决不会答应。", "labelA": "0"}
{"source": " 2月4日是阿森纳名宿凯文-坎贝尔的生日，祝51岁生日快乐！ 这个坎贝尔是中锋，另一个黑坎，索尔-坎贝尔大家更熟悉一些……  另外2009年的2月3日，阿尔沙文成为了一名枪手。 这笔交易完成于当年的转会窗关闭差不多24小时之后，价格为1500万英镑，是当时阿森纳的队史最高引援费用。 阿尔沙文", "target": " 苏陈嘉豪——学校、班级：万松园路小学四年级（5）班出生日期：2010年11月24日场上位置：前锋指导教练：夏阳喜欢的球星：梅西喜欢的球队：巴萨", "labelA": "0"}
{"source": "春节不打烊！金华这份时间表，请收藏！", "target": "收藏！春节期间城阳各商超营业时间表，不要跑空", "labelA": "0"}
{"source": "展望未来，重新出发，腾飞2021。    END 欢迎投稿原创文章、摄影、绘画、视频等 来源：台州新闻", "target": "   来源|即墨融媒 总编/于法河 主编/刘伦三 编辑/卢晓莉 新即墨官微公众号 新浪微博：中国即墨网 视频号：即墨融媒体中心", "labelA": "0"}
{"source": "当哈士奇遇到了小老鼠，画面简直太搞笑，老鼠：这也太折磨人了吧", "target": "跨越了物种还跨越了本能 ", "labelA": "0"}
{"source": "生育政策要有“大调整”？3胎建议被提出后，另一个“声明”来了", "target": "新规出台！1.5亿独生子女家庭受影响，老百姓叫好：明智之举", "labelA": "1"}
{"source": "河北2男子伪造核酸报告进京被拘", "target": "外媒：阿联酋将给予外国投资者和专业人士公民权", "labelA": "0"}
{"source": "赛日头条｜106勇马兵团", "target": "南非赛马的噩梦之旅！", "labelA": "0"}
{"source": "  猪猪侠-菲菲被超人强的足球攻击，不料小猪猪脚伤复发", "target": "  《猪猪侠》白雪皇后被赶出皇宫", "labelA": "1"}
{"source": "欢迎来电影院看电影啦！", "target": "17亿元！正月初一单日票房创新高", "labelA": "0"}
{"source": "在镜头中张柏芝的整个身形其实是略显肉感，不得不承认失去精修效果后她的身材就过于真实了，要说张柏芝的脸蛋看上去就像20岁的少女，那么她这身材就暴露出了40岁的年龄。", "target": "但结果却出乎意料，全程划水的张柏芝人气直逼第一名的杨钰莹，看来观众缘还是帮了她，只可惜，比她唱跳都好的队友却被淘汰了。现在全网都在说张柏芝实力不够，还盲目自信，其实她也不是不努力，只是基础差，通过几天的练习想跟专业的比，还是有困难的。", "labelA": "0"}
{"source": "亚洲版《杀死伊芙》！李英爱有望出演新剧《令人惊奇的具京伊》", "target": "韩国警方宣布结束对歌手Iron死亡事件的调查", "labelA": "0"}
{"source": "  胖姐正拿着西瓜开心，不料野人就在身后，这下有好戏看", "target": "  刘涛见爱车开心玩自拍颜值满格少女心十足", "labelA": "0"}
{"source": "广东男篮VS福建男篮，后者在第3节落后将近30分的情况下打出了高水平，节末打了一波9-2，将分差缩小到18分。福建男篮后卫汤杰，人称“汤神”由于出现连续失误、犯规，被主教练朱世龙换下+批评，其表现也是遭到了解说员的调侃，他是不服气吗？  讲下第3节比赛，福建男篮在本节比赛与广东男篮战成平手（34-3", "target": "CBA联赛联赛常规赛第34轮，广东东莞队以137:122击败福建豹发力。这场比赛，福建队的高登拿下了全场的最高分28分，投篮命中率非常高，尼克尔森在末节大爆发，虽然拿下了27分，可前三节对福建队的帮助有限，只是帮福建队缩小了分差。这场比赛福建队的外线投篮命中率很高，才没有被对手将分差越拉越大。广东队", "labelA": "1"}
{"source": "前湖人夺冠功勋成人生赢家，迎娶极品女神，身材颜值堪称完美", "target": "中超联赛中性化名称后的现状：稳定球队更稳定，不稳定球队更艰难", "labelA": "0"}
{"source": "1月26日，随着郑爽代孕弃养一事被曝后，有网友开始质疑杜江霍思燕二胎女儿也似乎是代孕。不过两人几乎从未正面回应二胎传闻，此次也没有辟谣代孕，然而相关帖子与负面评论却被偷偷删除了。  杜江霍思燕主动删除负面评论稿子这一行为疑似在默认二胎代孕，在华晨宇张碧晨生子后，娱乐圈有多位明星被波及，短短一天内有3", "target": "郑爽张恒代孕一事曝光之后，业内不少疑似代孕的明星都被推上风口浪尖，而霍思燕和杜江的二胎女儿的由来也因此被大家热议。据说，霍思燕和杜江有一个二胎女儿，此前大家一直不知道这个消息，直到有一次霍思燕儿子嗯哼在综艺节目中说漏嘴，大家才知道这件事。  后来媒体跟拍霍思燕时，确实看到霍思燕带着嗯哼和一个小姑娘出", "labelA": "1"}
{"source": "事关疫情！厦门明确了！赶紧转发！", "target": "国家卫健委：“四级”划定春运出行要求", "labelA": "0"}
{"source": "拨开迷雾照亮平安路！这个团队用高科技破解团雾难题", "target": "贵阳男子酒驾被查，交警当“代驾”送他和3个孩子回家", "labelA": "0"}
{"source": "快过年了，请牢记这几点春节寒假用电安全小常识！", "target": "全覆盖无死角保安全荣联集团科学有序开展防疫工作", "labelA": "0"}
{"source": "家乡的年味儿丨Vlog：荥经·“七星抱月”的浓浓年味儿", "target": "【五年级正·成长】我们和春节有个约定——纬二亲子共迎春节活动", "labelA": "0"}
{"source": "2021年春季滨州市普环四关大奖赛 一、主办单位：山东省滨州市信鸽协会 二、本次比赛凡是滨州市信鸽协会2021年注册会员及信鸽佩戴国家发行的正式足环，均可参赛。 三、本次比赛使用安捷扫描方式。 四、比赛项目、比赛时间、比赛地点、奖金分配、比赛收费。 1、单关奖金分配（前三名发奖杯）    奖项 冠军", "target": "为了更好的坚持以诚为本、以信为基，本着公正、公平、公开的竞赛原则下竞翔，并以优质的服务，科学饲养、严格管理，与广大鸽友共同建设发展北国之春赛鸽中心可持续性发展。经与内蒙古、呼和浩特市两级信鸽协会协会及裁判组协定，在2021年北国之春赛鸽中心（大秋棚）在决赛关为上笼鸽佩戴智能GPS实时定位足环，并由（", "labelA": "0"}
{"source": "最经典刑侦日剧S0E3：安乐死的争议，恐高症医生坠楼案", "target": "  “李铁梅”二代刘长瑜弟子张佳春与毕小洋再现经典《红灯记》", "labelA": "0"}
{"source": "最新！浙江发现一批美国进口猪手，确认阳性，7人直接接触！", "target": "刚刚通报！猪手阳性！", "labelA": "1"}
{"source": "姐姐2：张柏芝想选那英组，但那英的反应尴尬，细节透露两人关系", "target": "张柏芝划水得高票引争议，想加入那英组被拒绝，复制杨超越路线", "labelA": "1"}
{"source": "侵害用户权益UC浏览器、墨迹天气等APP被工信部点名", "target": "违规调用麦克风等权限QQ输入法、UC浏览器等被工信部通报", "labelA": "1"}
{"source": "#热依扎热依扎在新剧里的表演朴实自然，不少网友都表示被她的演技惊艳了，来看看她的这段哭戏表现得如何吧～", "target": "热依扎发文告别李水花：有得选，才是一个女人最大的底气", "labelA": "1"}
{"source": "  网友这提问，陨石本尊看了估计都坐不住：老哥，那坑我砸出来的呀", "target": "看来这个二哈不纯  TT/gmksp", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月27日，火箭在主场107-88战胜奇才。约翰-沃尔21投9中拿到全队最高的24分。而他的前队友布拉德利-比尔28投12中得到33分也未能阻止奇才兵败如山倒。赛前，两人默契地用专属手势打招呼并深情拥抱。  火箭喜迎三连胜，而奇才则还是状态糟糕，战绩低迷，这两支在去年12月初完成巨星互换的球", "target": " 北京时间1月27日，两支饱受伤病困扰的球队相遇，火箭主场以107-88击败奇才。 火箭（7-9）三连胜。约翰-沃尔得了24分5次助攻，维克托-奥拉迪波20分5个篮板，德马库斯-考辛斯19分11个篮板，杰西恩-泰特3分7个篮板，PJ-塔克0分。替补出场的埃里克-戈登得了20分。 奇才（3-10）二连", "labelA": "1"}
{"source": "2月3日，倪妮15岁初中青涩校服毕业照曝光。  照片显示为南京某中学2003届毕业留念照，下方的花名册也留着倪妮的大名。照片中倪妮坐在第一排右二位置，青涩少女模样，五官清秀面带微笑，上身穿着统一校服，下身浅咖色休闲裤，一双帆布鞋，整体看起来非常乖巧懂事。  因此引起网友热议，纷纷评论“倪妮好好看啊”", "target": "1905电影网讯由执导，监制及领衔主演，、领衔主演的电影，目前票房已突破12亿。虽然上映已一个月，但单日几乎是零跌幅在前行，凭借强劲的口碑，电影后劲相当足。  除了市场表现优异，电影口碑也相当出色。不少观众表示看完一遍意犹未尽，二刷时发现了更多的细节与惊喜，甚至准备再刷本片。有观众坦言，“这是港片最", "labelA": "0"}
{"source": "广西一厅级干部严重违纪违法被双开另有多名处级干部被查", "target": "安徽凤阳：节后迅速切换模式收心聚力鼓干劲", "labelA": "0"}
{"source": "倪海厦肿瘤就是阴实，攻破的关键在于如何调心", "target": "不要等待M4星象返场了不如买这把“AK星象”", "labelA": "0"}
{"source": "【防控】广东：预计1200万外省务工者留粤过年", "target": "【工作动态】华坪县“三步走”春节送温暖助力稳岗留工", "labelA": "0"}
{"source": "他曾与林峰齐名，拍摄无数经典港剧，新剧搭档阚清子挑战自我", "target": "《奶爸当家》开播，积压了六年的剧，播出时间真应景", "labelA": "0"}
{"source": "孟美岐给周传雄当导师？本人发文否认传言：敬告节目组尽快出具相关证明。", "target": "周传雄在综艺节目《天赐的声音》黯然离场，这是华语乐坛的耻辱", "labelA": "1"}
{"source": " 2020年12月30日，“华语金曲奖”组委会在线上以直播方式公布第十二届“云颁奖”结果。 祝贺音乐人孙琼获“优秀童歌音乐人”奖  孙琼 词曲唱作人 声乐艺术硕士毕业 上海启明乐艺术创办人 中国声乐学会会员 上海音乐学院声乐考级考官 中国好童声大赛上海赛区副主任 华语童声榜签约音乐人 流行童声系列教", "target": "博雅演艺网原标题：歌坛小天后刘沛妍加盟听见好音乐《BoYa最强音》原创音乐人计划  内地主流唱片公司晨鸢互娱影视从2016年开始运营自己的MCN机构（博雅演艺），培养包装网红主播/网络l歌手/实力音乐人，牵手咪咕音乐打造自己的音乐IP平台《听见好音乐》。2020年博雅（中国）演艺传媒集团官方正式宣布", "labelA": "0"}
{"source": "口罩、简报、宠物狗……拜登上台后白宫大变样", "target": "各地“花式”留人就地过年：关心不少年味不缺", "labelA": "0"}
{"source": "《爱乐》迎来收官 《姐姐的爱乐之程》迎来收官了，不少的观众应该是很舍不得的吧，在节目里可以看到姐姐带来很多很好听的音乐。突然就迎来收官了，观众是有一些舍不得的。收官之后应该会很少看到七位姐姐再次同框的时候的吧。不过观众也会记得姐姐们在节目里的表演，可能同框可能机会很小，不过留下来的音乐是不少的。在收", "target": "路人缘崩了的张雨绮，最近莫名其妙的，竟然又捡了回来。 前段时间，罗志祥成为时间管理大师之后，暴躁的绮绮子，当天就手剪了八爪鱼。 劈腿太多，就得修理修理，她每一个表情都透着，爽。 回忆到这件事，张雨绮哈哈一笑，没在怕的， 就是老娘干的，怎么了？  张雨绮说，她之所以剪八爪鱼，是因为脱粉回踩。 她刚刚关", "labelA": "0"}
{"source": "官宣！大连将发放补助金和慰问金", "target": "梓潼建救助台账助力群众温暖过冬", "labelA": "0"}
{"source": "霸座男子被行拘！网友：干得漂亮", "target": "大过年的，高铁上还有人霸座，结局舒适", "labelA": "1"}
{"source": "临近春节 为进一步做好消防安全工作 普及消防安全知识 提高市民消防安全意识和应急处置能力 北京消防紧紧围绕 家庭防火安全提示 精心设计制作了宣传海报 希望对广大社会单位 街镇社区、市民群众 辨别风险、查改隐患、守护安全 有所助益 下面，让我们先睹为快吧！       ", "target": "为进一步做好春节和疫情防控期间消防宣传工作，提升老年弱势群体的消防安全意识和自防自救能力，扩大消防宣传覆盖面。2月12日，双桥消防救援大队走进辖区养老福利机构，开展以“提高防火意识，关注消防安全”为主题的消防宣传活动，为那些春节没有回家的老年人普及防火、逃生等基本常识。", "labelA": "1"}
{"source": "陈瑶的照片精选+", "target": "▲上下滑动查看更多      徐小飒 甘肃天水北京电影学院表演本科演员", "labelA": "0"}
{"source": "承包春节红包｜21亿怎么分？这个教程帮你抢到更多！", "target": "永州农村：留守老人们都种这种药材卖钱！大热天劳作好辛苦", "labelA": "0"}
{"source": "搜狐娱乐讯（洪水/图文）2月5日，金晨、杨幂现身央视春晚第三次联排，金晨身穿红色羽绒外套喜庆，杨幂潮范儿足。金晨一路低头看手机很低调。金晨刷手机变身“低头族”。杨幂穿毛绒外套潮范儿足。杨幂戴着棒球帽超酷。杨幂现身央视春晚第三次联排。", "target": " 佟大为为大家发送暖宝宝  搜狐娱乐讯（洪水/图）2月1日，佟大为现身央视春晚首次大联排现场。到达现场后，佟大为从车上拿出暖宝宝现场为大家分发，体贴又暖心。", "labelA": "0"}
{"source": "粗心乘客遗失装有2000多元的挎包，西安的哥连夜送还", "target": "“如果里面的单据丢了，好几个月就白干了”", "labelA": "0"}
{"source": "17日，记者从山东省烟台市相关部门获悉，山东烟台招远市夏甸镇曹家洼金矿在设备检修时发生火灾，已造成2人死亡，8人被困井下。目前已有4名被困人员获救升井，仍有4人未取得联系。 来源|央视新闻", "target": "17日，记者从山东省烟台市相关部门获悉，山东烟台招远市夏甸镇曹家洼金矿在设备检修时发生火灾，已造成2人死亡，8人被困井下。目前已有4名被困人员获救升井，仍有4人未取得联系。 本文转自央视新闻客户端 [责任编辑:]", "labelA": "1"}
{"source": "baby杨颖否认代孕邓超李晨力证有碰过baby孕肚", "target": "baby风波后一心搞事业？绝美古装似20岁少女，现场飙戏情绪太激动", "labelA": "1"}
{"source": "“我才不关心他的死活,阿锦,你让我看看你的伤口,好不好?”时晚关心他?“快点,给我看看你的伤口。”时晚看着席锦年正在流血的伤口,对席锦年愤怒道。时晚耳根发红的看着冷峻邪魅的席锦年,目光不由自主落在席锦年的伤口上。女人黑色的眸子蒙上一层雾气,表情格外委屈看着席锦年。", "target": "春节的气息日渐浓厚,电影《大红包》的上映为节日到来点缀了不少热闹气氛,一贯承包喜剧的包贝尔这次担任主角,果不其然观众反响还不错,票房4天破6000万,克拉拉另有一部《长安伏妖》也是近期上映,据说两部电影投资均过亿,行头可不小。", "labelA": "0"}
{"source": "独家|律师解读华晨宇张碧晨未婚生子：系违法行为，孩子只能上一方户口", "target": "张碧晨华晨宇单身状态抚养小孩为什么这可能是最佳选择？", "labelA": "1"}
{"source": "浙江瑞安帮扶四川阿坝结缘千里“山海情”", "target": "印尼一对同性情侣被罚鞭刑，每人遭公开鞭打77下", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间2月1日，美巡农夫保险公开赛刚刚完成决赛轮的争夺。凭借今日1鹰3鸟1破击的出色发挥，小胖瑞德最终交出-14杆（64-72-70-68，274）的总成绩，以5杆的大幅领先优势甩开卡洛斯·奥尔蒂斯等人的追逐，拿下最终胜利。   这是一场不容易的战斗！ 尽管本周状态不错，但进入决赛前的瑞德却深", "target": "北京时间2月6日，WM菲尼克斯公开赛次轮战罢。赞德·谢奥菲勒后九手感爆棚！最后7个洞打出-6杆，收获1鹰5鸟64杆（-7），排名上升5位，以-12杆（66-64）的总成绩，一杆优势领先53岁的老将史蒂夫·史翠克与基根·布拉德利二人；斯皮思、科普卡二人落后四杆处于T8位，JT总成绩再落后一杆，打出（", "labelA": "0"}
{"source": "青藏铁路集团公司多措并举保障2021年春运", "target": "铁路实施“一日一图”动态增减列车开行", "labelA": "0"}
{"source": "  早年王祖贤在韩国节目中跳舞片段，美到令全场折服", "target": "  被怀疑假唱，美女唱一半惨遭评委喊停，最后清唱赢得全场起立鼓掌", "labelA": "0"}
{"source": "全球第一台“华龙一号”核电机组投入商运", "target": "一座创造性的超级工程——透视“华龙一号”全球首堆商运的背后", "labelA": "1"}
{"source": "  田馥甄现场演唱《小幸运》原来我们曾经和爱情靠得那么近", "target": "  光头大哥现场演唱，好！", "labelA": "0"}
{"source": "说唱歌手额头打孔镶11克拉超大粉钻，价值1.5亿！国外翻版二郎神？", "target": "美国男说唱歌手在额头安装11克拉粉钻价值2400万美元", "labelA": "1"}
{"source": "  少年梁祝：梁山伯与祝英台第十集精简片段6", "target": "  少年梁祝：梁山伯与祝英台第二集到第四集精简片段2", "labelA": "1"}
{"source": "最新中超转会：申花外援或1进3出，鲁能核心被3支外国球队相中 进入新的一周，中超球队开始有所行动，不少球队已经开始冬训，也有很多球员正在试训，但签约的消息并不多。下面我们就一起来看看最新的中超转会流言。 沙特媒体：有中超球队报价沙特球队亚哈11场10球射手 由于限薪令存在，中超球队现在只能去小联赛", "target": "北京时间1月27日，曼联俱乐部官方消息，球队前锋伊哈洛租借结束，返回中超球队上海申花。 公告如下： 奥迪昂·伊哈洛与曼联足球俱乐部的租借合同到期，他将回到绿地申花。 作为曼联历史上首位尼日利亚球员，伊哈洛在梦剧场打入了进球，实现了他儿时的梦想。 感谢伊哈洛的付出和努力，你永远是红魔的一员！祝你好运！", "labelA": "1"}
{"source": "南昌：大年三十遇停水小区居民好烦心", "target": "昨晚开始，这一幕幕场景...", "labelA": "0"}
{"source": "  美女大雪天穿这么少唱经典歌曲走四方", "target": "  漂亮女歌手现场演唱经典歌曲，不错哦！", "labelA": "0"}
{"source": "200余起超员！", "target": "高速交警连续5年除夕值守护航市民回家路来源：泉州网作为一名高速公路的“守路人”，泉州高速交警民警吴凯丰已连续5年除夕在值班岗上度过，但他从未抱怨过。原来张先生是一名司机，那天他的货车翻车，是吴凯丰帮忙处理的。", "labelA": "0"}
{"source": "春运前三天全国铁路客流同比下降七成以上", "target": "春运前三天全国铁路客流同比下降超七成", "labelA": "1"}
{"source": "42岁跳水冠军伏明霞近照：为嫁大26岁富翁，愿和父母断绝关系！", "target": "吴敏霞现状令人羡慕！35岁身材却不输当年，事业更是上升为副厅级", "labelA": "0"}
{"source": "  国家摔跤队不服我社会人", "target": "  国家摔跤队就是吊", "labelA": "1"}
{"source": "在业余球友里面，有不少球友都能打高远球，甚至更猛一些，经常打出底线。和球友对拉高远球，总是声音砰砰作响，动作有形标准，气势不落下风。 其实能打到这样已经很不错了，但是一碰到了真正的高手（更别提专业运动员了）之后，人家随便一板高远，你就觉得如临大敌。能顶住连续左右几板高远已经是训练有素之人，最后基本上", "target": "在所有羽毛球技术中，最难玩出花来的就是发球，可是换言之，最应该动脑筋想办法的环节也是发球。  相比于行进间的击球动作对于基本技术和身体能力的严格要求，发球的门槛没有那么高，更多的是一种球场上的“套路”。  平淡无奇的环节再加上规则的限制，大多数人发球都只是力求稳定，按部就班，如果这时候你的发球能", "labelA": "0"}
{"source": "江铠同终于回应了！网友：再一次验证陈翔是个渣男？", "target": "江铠同发文不放锤，隐忍四年说法漏洞大，网友指出回应或为蹭热度", "labelA": "1"}
{"source": "关于公布广东省青少年体育社会组织等登记备案单位的通知", "target": "征求4-α-糖基转移酶等10种食品添加剂新品种意见", "labelA": "0"}
{"source": "《刺杀小说家》应该是今年春节档最早定档的影片，早在去年2020年春节档还没到的时候，就已经官宣定档2021年春节档了。  距离影片上映还有1年就提前定档，究竟是什么给了它勇气呢？导演路阳，监制宁浩。路阳导演很多影迷都不陌生了，他的前作《绣春刀》获得了不错的口碑。拿下金马奖5项提名，在国产武侠电影中", "target": "（相对电影社/发布：敬请） 前段时间，由于“主持人收礼风波”，令颇受观众欢迎的这档老牌综艺节目《快乐大本营》，一度陷入无数质疑声中。 不过从最近一期《快乐大本营》周六收视来看，其收视率依旧能傲视卫视晚黄金档，看来并未受之前“风波”太大影响。  且新一期《快乐大本营》（即1月23日晚8点20这一期）预", "labelA": "0"}
{"source": "贝利帮了马竞！西蒙尼夸奖苏亚雷斯或许才是以前巴萨的“真核”", "target": "巴萨颤抖吗？马竞帝星隔空示好巴萨天王：我们的大门向梅西敞开！", "labelA": "0"}
{"source": "国家防办、应急管理部调度部署南方地区抗旱保供水工作", "target": "湘中以南积极抗旱保供", "labelA": "1"}
{"source": "美国纽约地标建筑为中国农历新年亮灯", "target": "美国西部多地举办庆祝活动喜迎中国农历新年", "labelA": "1"}
{"source": "自由地游走于各个角色之间黄轩：表演就像调色盘", "target": "豆瓣9分+！万万没想到，我追扶贫剧追到上头！", "labelA": "0"}
{"source": "  宝宝们你们喜欢看什么类型的电视剧？下方评论咯", "target": "  肉球球参加家宴，看到这么多人吃饭，宝宝的表情萌呆了", "labelA": "0"}
{"source": "最近在综艺节目《怦然再心动》中，倪萍宋丹丹的一个世纪大和解的拥抱，让大家可是看的十分迷惑，俩人从昔日的好姐妹到之后的互不理睬，已经长达了差不多20年，而如今在节目中终于和好，宋丹丹和倪萍更是激动到落泪，让场面可是有些感人。  虽然俩人现在的岁数都已经到了花甲的年纪，但是不管是宋丹丹还是倪萍，保养的都", "target": "愿我们哭笑都像个孩子那么简单，倪萍宋丹丹世纪大和解 一个是公认的主持一姐，一个是观众喜欢多年的小品女王。  其实大家不知道的很多，主持一姐曾经还是一名演员，曾经颜值不输范冰冰，曾经是著名导演陈凯歌的知己爱人。  而小品女王三任婚姻，145人文化届政协委员之一，也曾经是著名情景喜剧导演英达的前妻。 她", "labelA": "1"}
{"source": "  王珮瑜：一句话引发全场爆笑傅希如：绝对的猛料", "target": "  瑜老板甘愿为她演“二路活儿”青衣美人史依弘口中的王珮瑜", "labelA": "1"}
{"source": "不曾遗忘的亲情｜大鹏新片《吉祥如意》", "target": "大鹏新片《吉祥如意》1月29日上映，讲述真实亲情故事", "labelA": "1"}
{"source": "2021年01月29日湖人92-107活塞常规赛全场回放詹姆斯22分活塞送湖人两连败", "target": "太原理工大学篮球队专访-----冯翰圃“太理柯震东”采访", "labelA": "0"}
{"source": "650球，梅西主导胜局！豪取5连胜+力压皇马，创造生涯新纪录", "target": "梅西无解任意球+格子破门，巴萨2比1毕巴", "labelA": "1"}
{"source": "山东男篮再战首钢前瞻：连续5场首节输分，山东男篮真不能慢热了", "target": "飚中文+27分！CBA历史得分王拼尽全力山东队遭逆转太遗憾", "labelA": "1"}
{"source": " 日前，国足旅欧球员武磊接受了专访，谈到了2020年发生的点点滴滴。武磊表示，去年感染新冠病毒后，曾考虑回国踢球，如今希望帮助西班牙人重返西甲，同时盼望国足能够在40强赛杀出重围，晋级12强赛。 整个2020年，发生在武磊身上的事情太多，譬如感染新冠病毒，诸多球迷都非常关心他的身体状况。后来他所在的", "target": "武磊：感染新冠后曾考虑回国踢球职业生涯一直在质疑中度过 近日，武磊接受爱奇艺的专访，在专访中他对2020年进行了回顾，也对2021年进行了展望。  对于过去一年，武磊表示：“过去一年不仅对我，对所有人都是困难的一年，因为疫情原因生活发生了很大变化。观众无法进场，对于球员来说总觉得缺点什么，我们都", "labelA": "1"}
{"source": "由刘德华监制，饶晓志执导，刘德华、肖央、万茜领衔主演的春节档荒诞喜剧《人潮汹涌》发布电影插曲《一则寓言》MV，金牌制作人火星电台为影片量身定制创作并演唱，另类魔性的旋律，细腻有趣的歌词，磁性魅力的唱腔，戏谑讲述了一则充满寓意的现实童话。 当童话故事与现实世界交汇，一匹不吃肉的狼与一只贼油腻的兔子，", "target": "《人潮汹涌》曝新特辑 刘德华被群殴扇耳光重返32岁牛转乾坤  由刘德华监制，《无名之辈》导演饶晓志执导，刘德华、肖央、万茜领衔主演，程怡、黄小蕾联袂主演的电影《人潮汹涌》今天发布了一支刘德华“重返32岁”特辑。特辑中，刘德华饰演的杀手被偷换身份，生活一夕之间跌落谷底。刘德华为了拍出最好的落魄效果，", "labelA": "1"}
{"source": "【社论】确保平安春运，过个健康好年", "target": "央视：春运不见“人山人海”，工作难度为何加大了？", "labelA": "1"}
{"source": "□许君强记者近日从工信部获悉，工信部正在起草《移动互联网应用程序个人信息保护管理暂行规定》。《规定》将明确知情同意和最小必要两项个人信息保护基本原则，为APP个人信息保护明确底线、划出红线。", "target": "记者获悉，正在起草的《移动互联网应用程序个人信息保护管理暂行规定》明确了知情同意和最小必要两项个人信息保护基本原则，知情同意原则要求从事App个人信息处理活动，应当以清晰易懂的语言告知用户个人信息处理规则，由用户在充分支持的前提下作出自愿、明确的意思表示。", "labelA": "1"}
{"source": "  PCS3欧洲赛区第3日第1场", "target": "  CTG7杀吃鸡-立场杯小组赛第3日第5场", "labelA": "0"}
{"source": "2月3日，青岛市城阳区棘洪滩街道微信公众号发布题为《春节走访困难户浓浓温情暖人心》的文章。但于老太和杜某某不是低保户，也不是低保边缘户，而是社区的困难户。", "target": "2月3日，青岛市城阳区棘洪滩街道微信公众号发布了一篇题为“春节走访困难户浓浓温情暖人心”的文章，文章配图中出现困难户家中橱柜上摆放几瓶高档酒，引起了网民的质疑。4日，官方对此发布相关通报。        网友评论 有网友认为，确实有人会摆空瓶子   （", "labelA": "1"}
{"source": "猛龙与总经理韦伯斯特续签多年合同  猛龙队今年天宣布，与总经理鲍比-韦伯斯特续签了一份多年合同，合同细节暂未对未公布。 韦伯斯特2013年加入猛龙，出任球队篮球运营副总裁一职，四年后他被提升为总经理，成为NBA史上最年轻的总经理。 在韦伯斯特的帮助下，猛龙常年都是季后赛球队，并在2019年夺得了队", "target": "比赛时间：周五2021-02-0516:05 对阵双方：澳超：阿德莱德联VS珀斯光荣 【阿德莱德联】 主队阿德莱德联上赛季以一分之差错失季后赛资格，新赛季球队的表现同样没有太大提升，目前联赛5轮过后以2胜1平2负的成绩排名联赛第5，其中主强客弱的特点仍旧突出，两个主场都能够获得胜利，其余两场败", "labelA": "0"}
{"source": "郭涛儿子发育太猛大变样！穿西装玩摇滚乐成型男，和9岁妹妹两个样", "target": "68岁洪金宝罕见出镜，头发花白无眉毛，55岁混血娇妻仍冻龄", "labelA": "0"}
{"source": "  《超级飞侠》萨伊将带乐迪前往他妈妈建设的地球村高塔", "target": "  《超级飞侠》大鹏和金宝前往秘鲁，乐迪开心极了", "labelA": "1"}
{"source": "最新疫情风险等级提醒|春运期间来德返德管理措施|春节出行，这件事千万别忘！", "target": "返工必看！节后返甬要隔离吗？要核酸检测吗？答案来了！", "labelA": "1"}
{"source": "健康防护不可忘，快乐享受“贺岁档”|大年初二，凉山卫健提醒您", "target": "石家庄图书大厦2月6日恢复营业", "labelA": "0"}
{"source": " 图为海关关员现场进行甘蔗原糖采样（央广网发湛关摄） 央广网广州2月2日消息（记者郑澍通讯员陈琳张超）2020年，广东省内海关落实国务院“放管服”改革要求，进一步简政放权，深化业务改革压缩进出口货物通关时间，提升服务管理水平优化口岸营商环境，全力促进跨境贸易便利化。 据海关总署广东分署综合业", "target": " 美国民众排队等待接种疫苗。（美联社） 海外网2月2日电美媒报道称，变种病毒确诊病例数在美国逐渐增加之际，许多已经接种新冠疫苗的美国人开始感到困惑不安，他们无法确定自己做哪些事情是安全的，并担心自己应该怎么做，才能保护还没有打疫苗的儿女的安全。 据《华盛顿邮报》1日消息，住在俄克拉何马州的70岁退休", "labelA": "0"}
{"source": "传闻中的陈芊芊：如此大度的老公值得拥有【丁禹兮/赵露思】", "target": "战哥和王一宝两个人在一起的时候，空气都变得甜起来了", "labelA": "0"}
{"source": "曼城主场防守能力强悍谢菲联客战战绩糟糕  曼城近况：英超豪门本赛季少赛1场拿到了41分排名联赛榜首，目前领先身后曼联队1分；目前联赛当中丢球最少的球队，19场比赛仅仅丢掉了13球，球队的防守表现是目前联赛当中最好的；在德布劳内缺席的情况下上轮联赛依旧客场5-0大胜保级队西布朗，边卫坎塞洛传射拿下全", "target": " 切尔西vs伯恩利 切尔西近况：自从去年12月份欧冠赛事结束之后，切尔西的状态就开始全方位下滑，截至目前，球队在近9轮联赛中仅拿下了两场，而且拿下的都是保级鱼腩之辈，毫无含金量可言，神灯兰帕德也被迫黯然下课，图赫尔接任切尔西帅位，但就目前看来，单纯的换帅似乎并不能彻底改善球队的问题，在最近的两轮联赛", "labelA": "0"}
{"source": "东京奥运会成本已超千亿元80%民众却反对今年举办", "target": "日本官房长官否认东京奥运取消报道称方针不变", "labelA": "1"}
{"source": "906|一人收到200+个520红包，情人节红包数据出炉，广深排名……", "target": "微信公布数据：有人收到200多个“520”红包", "labelA": "1"}
{"source": "出重拳，观湖街道持续开展危险化学品领域专项执法检查行动", "target": "应急管理部：2020年全国生产安全事故死亡人数降至2.74万余人", "labelA": "0"}
{"source": "【新春走基层】高速交警：护航群众平安出行", "target": "【新闻】新春走基层———脱贫户的幸福年", "labelA": "1"}
{"source": " “福”到啦！ 遵化这地儿出了件新鲜事 西留村乡党委、政府 为辖区6170户村民免费赠送新春“福”卡  看！上图~ 你发现没？ 这张“福”卡可不是普通的卡片 它还肩负着重要的职责呢 而且它还有自己的“官名” 它叫“五级联控体系连心福卡”  这张卡片除了大大福字外 还在醒目位置特别定制印制了 包含包村", "target": "为加强禁毒宣传教育工作力度，让千家万户知晓毒品危害，1月27日，柳北区胜利街道协和社区组织禁毒社工深入到辖区居民家中开展禁毒宣传活动。  活动中，禁毒社工走访居民家庭，通过拉家常方式，了解他们生活近况，向他们发放禁毒宣传资料，详细讲解毒品对个人、家庭、社会造成的严重危害性，让大家直观地了解了什么是毒", "labelA": "0"}
{"source": "湖人113-115勇士!沃格尔痛批球队,詹姆斯发言意味深长,ad主动揽责", "target": "久别重逢，库里关键三分导演大逆转，詹眉各打10铁致敬传奇", "labelA": "1"}
{"source": "又双叒创历史！这位00后小姐姐还会带来多少惊喜？", "target": "又双叒创历史！这位00后小姐姐还会带来多少惊喜？", "labelA": "1"}
{"source": "当然陈翔也是将这一套演到了现实生活中。仅仅一天时间，陈翔、毛晓彤曾经的恋情事件就一次次被陈翔所精彩演绎着。紧接着陈翔的朋友又出现了，提供疑似毛晓彤的聊天截图，聊天截图中毛晓彤在策划陷害陈翔。用时一天时间，一次次回应，一次次陈述，一次次截图，但是每回应一次问题暴露的就越多，最终不可收场。", "target": "不久之后，有热心网友放出了当年毛晓彤在与陈翔恋爱期间，陈翔与演员江铠同共同出入陈翔所居住小区的视频，网上的舆论翻江倒海。对抗”足以见得，在录音中毛晓彤的每一声质问都是掷地有声的，而且不慌不忙，甚至连个叠词都没有，反而陈翔一直在吞吞吐吐，找一些无关的理由。", "labelA": "1"}
{"source": "足球意甲赛事预测：AC米兰vs亚特兰大", "target": "意甲又杀出一大争冠队！两大强援即将加盟，令尤文隔空遭遇重创", "labelA": "0"}
{"source": "韩磊曝出自己住的豪宅，茶室放满各种茶饼，一看就知很懂生活", "target": "吴昕晒出自己住的房子，头次见装修这么可爱，窗帘地毯都是粉色的", "labelA": "0"}
{"source": "大连最后1例确诊患者出院本土病例“清零”", "target": "黑龙江8名新冠肺炎患者治愈出院", "labelA": "1"}
{"source": "女星梅婷家才是真的豪！8万块买的布艺沙发，光是看着就想睡觉！", "target": "主持人何炅家太“寒酸”了吧？全屋大白墙，差点以为是出租房！", "labelA": "0"}
{"source": "C罗梅西再比拼！替补出场下梅西三数据完爆C罗", "target": "皇马旧将：梅西能让队友变得更好！世界上只有内马尔水平接近他！", "labelA": "0"}
{"source": "迎春活动演出：《武术表演》", "target": " #衡泰信超级版图 Hello!ThisisGREENJOY！ 热烈祝贺衡泰信签约大温哥华地区代理商 2年考察，时间的回礼 高光登临，为数百栋别墅构建室内高尔夫解决方案 知交盟约，洞见无疆世界 载誉而行，征途不止！ 衡泰信，让高尔夫更容易，更好玩！", "labelA": "0"}
{"source": "“现实版樊胜美”上热搜！24岁姐姐去世父母索赔41万为弟弟买房", "target": "现实版樊胜美热搜第一！姐姐意外去世父母索赔41万为给弟弟付首付？", "labelA": "1"}
{"source": "美国纽约年轻共和党人发起“重新占领华尔街”运动", "target": "陕西镇巴：接触涉疫快递包裹人员全部隔离核酸检测均为阴性", "labelA": "0"}
{"source": "本周精彩影片早知道", "target": "本周上映影片有哪些？有些不得不看！", "labelA": "1"}
{"source": "  在过去的一年中，那些你没看过的国际动作电影！   作为一个非常喜欢看电影的我，动作片当然是我的首选之作了。可是每年世界各地的电影那么多，而且在这种特殊的情况下，相信一般人都会很忙。基本上也不会有什么闲暇时间坐下来好好地观看一部电影，就更别提知道什么时间、哪个国家上映什么电影了。接下来小编就", "target": " 导演:江书尘 主演:明鹏/侯呈玥/程一诺 类型:剧情 上映日期:2021-01-06(中国大陆) 片长:61分钟 又名:SayGoodbyeBeforeGraduation 毕业之前说再见的剧情简介······ 在开学的第一天，高三（1）班苏萌萌上学时，发现校", "labelA": "0"}
{"source": "新的吉尼斯世界纪录，挑战跷跷板连续后空翻", "target": "马龙：波波维奇近些年引领着比赛潮流，我们一直都在效仿他", "labelA": "0"}
{"source": "意难忘：蔡进炮的命是在座的各位救下的，蔡进炮很是感激", "target": "  意难忘：董娘出卖了武雄，可蔡进炮并不打算让她在活下去", "labelA": "1"}
{"source": "1月21日@北京电视台发布《声明》：北京广播电视台已经解除和演员郑爽的一切合作，且不会再播出任何有关郑爽的作品。我台坚决抵制无视法律、私德有亏、违背社会公德的失格艺人。北京广播电视台将一如既往地为人民群众提供健康向上的节目，弘扬正能量，唱响主旋律。 (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新", "target": "21日晚，@北京电视台官方微博发布声明称已解除和演员郑爽的一切合作。全文如下：  声明：北京广播电视台已经解除和演员郑爽的一切合作，且不会再播出任何有关郑爽的作品。我台坚决抵制无视法律、私德有亏、违背社会公德的失格艺人。北京广播电视台将一如既往地为人民群众提供健康向上的节目，弘扬正能量，唱响主旋律", "labelA": "1"}
{"source": "刚刚，河南发布预警！", "target": "【大风蓝色预警信号】", "labelA": "0"}
{"source": "这几年，代孕成为了大家关注的热点之一。虽然代孕在某些国家是得到了法律的认可，代孕的人越来越多，但在中国代孕还是一件触犯法律和道德的事情。关于代孕的争议一直没有停过，在娱乐圈更是普遍，多次曝出女艺人为了事业选择代孕的方式。尤其是郑爽代孕弃养的新闻曝出后，张雨绮的化妆师也被曝是代孕中介，从而揭开了娱乐圈", "target": "这几年，代孕成为了大家关注的热点之一。虽然代孕在某些国家是得到了法律的认可，代孕的人越来越多，但在中国代孕还是一件触犯法律和道德的事情。关于代孕的争议一直没有停过，在娱乐圈更是普遍，多次曝出女艺人为了事业选择代孕的方式。尤其是郑爽代孕弃养的新闻曝出后，张雨绮的化妆师也被曝是代孕中介，从而揭开了娱乐圈", "labelA": "1"}
{"source": "大牌外援回国敲定新合同", "target": "绿巨人情归米内罗竞技！首度在巴甲踢球，泰达旧将赴英超", "labelA": "0"}
{"source": "震撼！千吨列车入境消杀，仿佛在看大片", "target": "拉票贿选？买官卖官？看各地如何严明换届纪律", "labelA": "0"}
{"source": "  独门独派：60后商芳会（武功县白事）——秦腔清唱视频！", "target": "  侯红琴徒弟：（西安三意社）周蓓——秦腔清唱，嗓音很牛！", "labelA": "1"}
{"source": "来自国务院联防联控机制春运工作专班数据显示，2月14日，春运进入第18天，全国预计发送旅客1272万人次。其中铁路预计发送旅客300万人次，公路890万人次，水路35.5万人次，民航46.5万人次。预计全国高速公路流量3175万辆。（总台央视记者郑连凯）", "target": "国务院联防联控机制春运工作专班数据显示，2月10日，全国发送旅客1888.1万人次。其中，铁路436.7万人次，公路1352.0万人次，水路34.6万人次，民航64.8万人次。全国高速公路流量2440.5万辆。（总台央视记者唐颖）", "labelA": "1"}
{"source": "讲起经典嘅TVB剧集 《陀枪师姐》绝对係 童年精彩剧集回忆之一 特别係第一第二部 关咏荷嘅角色娥姐 真係超级经典   而且佢当年嘅颜值 就算係依家睇翻 依然非常绝美！  仲有滕丽名嘅陈三元 一睇翻d剧照 脑海都即刻会 浮现起相关嘅案件剧情  欧阳震华嘅小生 都唔使多讲 喺剧中非常重要嘅 角色担", "target": "讲起经典嘅TVB剧集 《陀枪师姐》绝对係 童年精彩剧集回忆之一  特别係第一第二部 关咏荷嘅角色娥姐 真係超级经典  而且佢当年嘅颜值 就算係依家睇翻 依然非常绝美！  仲有滕丽名嘅陈三元 一睇翻d剧照 脑海都即刻会 浮现起相关嘅案件剧情  欧阳震华嘅小生 都唔使多讲 喺剧中非常重要嘅 角", "labelA": "1"}
{"source": " 北京时间2021年1月21日，骑士147比135战胜篮网。篮网三巨头合力砍下96分，但是仍然没有带领球队走向胜利。骑士后场新核心塞克斯顿复出之后展现出了良好的竞技状态，全场砍下42分5篮板5助攻，三分球11投5中，加时赛砍下22分打出了生涯最强的一战。 开场之后，塞克斯顿并没有迅速的找到比赛节奏，", "target": "北京时间1月21日，今天的两场焦点之战，篮网队与火箭队双双失利。火箭队负于了西部劲旅太阳队，这本身没什么好说的，不管是阵容深度还是明星球员数量，甚至是球员配合的默契度，现在的火箭队都不及太阳队优秀，输球也是情理之中。可是前火箭队当家球星哈登加盟的篮网队，苦战双加时负于了骑士队，爆出了一个冷门。  本", "labelA": "1"}
{"source": "但不是每个瓜都饱熟，有时候会吃到假瓜，例如最近胡歌与刘亦菲领证结婚的消息，在网上传得沸沸扬扬的，有观众不相信，觉得是假的，但仍有不少人信以为真，满怀期待。", "target": "胡歌刘亦菲是经典的荧幕情侣，“李逍遥”“赵灵儿”是仙剑题材电视剧中难以超越的角色，虽然剧播出多年，网友纷纷表示，“唉，其实还挺希望这个新闻是真的，他们两个人没在一起真好可惜。”“俊男靓女在一起多好啊，李逍遥和灵儿终究是没有缘分了。", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月2日，NBA常规赛进行了10场比赛，其中西部有11支球队出战，各队也是有喜有忧，其中湖人击败老鹰迎2连胜，森林狼和开拓者输球，国王击败鹈鹕，火箭和灰熊继续连胜，灰熊大胜升至前四，布克绝杀送独行侠6连败，西部的格局也大乱，接下来我们来看看NBA西部的最新排名：  湖人2连胜结束客场之旅，紧", "target": "回顾一下今日的比赛结果：  开拓者123比122险胜公牛，利拉德拿下44分5篮板9助攻，生来大场面球员    黄蜂126比114拿下雄鹿，尽管字母哥拿下34+18+9的豪华数据，但最后还是败北。 火箭126比112大胜鹈鹕，豪取5连胜，“无敌组合“-伍德27分9篮板，奥拉迪波20分6篮板7助攻，沃尔", "labelA": "0"}
{"source": "欧文缺阵真因曝光！离队13天体能不足？篮网三巨头首秀再推迟", "target": "纳什：欧文预计明天归队合练希望周四能复出战骑士", "labelA": "1"}
{"source": "降低失业保险、工伤保险费率政策延长1年阶段性减免社保费是一项临时性支持政策，2020年年底已经到期，三项社会保险费从2021年1月1日起已按规定恢复正常征收。据了解，已办理基本医疗保险跨省异地就医住院医疗费用直接结算的备案人员，同步开通普通门诊费用直接结算服务，无需另外备案。", "target": "降低失业保险、工伤保险费率政策延长1年阶段性减免社保费是一项临时性支持政策，2020年年底已经到期，三项社会保险费从2021年1月1日起已按规定恢复正常征收。据了解，已办理基本医疗保险跨省异地就医住院医疗费用直接结算的备案人员，同步开通普通门诊费用直接结算服务，无需另外备案。", "labelA": "1"}
{"source": "结婚两年，冯绍峰半夜崩溃删微博：赵丽颖，我装不下去了……", "target": "赵丽颖小时候的偶像，变成现在的老公，这是多少女孩的梦想。", "labelA": "0"}
{"source": "答球迷问：大胆预测一下，本赛季CBA哪两支球队会进入决赛？", "target": "硬币正反面，一切看天意！日本表态：即便空场，奥运会也不延期", "labelA": "0"}
{"source": "帕克爆发14中11砍27分，灰熊5人上双仍无用！灰熊遭淘汰！", "target": "字母哥28+8雄鹿胜猛龙1-0德罗赞27分洛里11中2", "labelA": "0"}
{"source": "水泥厂员工死亡被塞进后备箱拉走？最新通报", "target": "江苏溧阳通报水泥厂职工死亡事故", "labelA": "1"}
{"source": "皇马：阿扎尔预计伤缺4～6周，将会错过马德里德比和欧冠首轮", "target": "皇马：阿扎尔预计伤缺4～6周，将会错过马德里德比和欧冠首轮", "labelA": "1"}
{"source": "王毅同欧亚地区国家驻华使节集体交流", "target": "新任中国驻加纳大使抵加履新", "labelA": "0"}
{"source": "太拼了！2斤白酒不能带上火车，男子直接吹瓶！", "target": "乘火车2斤白酒被扣，男子现场表演“一口闷”，将自己闷进了医院", "labelA": "1"}
{"source": "瑞安航空：预计截至3月31日财年将亏损8.5亿~9.5亿欧元，为公司历史上最大年度亏损", "target": "2岁幼童为何起诉亲生父亲", "labelA": "0"}
{"source": "《大红包》来啦王小利戴假发内涵包贝尔", "target": "《大红包》发布正片片段王小利戴假发内涵包贝尔", "labelA": "1"}
{"source": "吉林公布新发现2例本土确诊病例详情", "target": "28日0—15时吉林新增3例本地确诊病例和5例无症状感染者", "labelA": "1"}
{"source": "武林风抢票：麦票网  武林风全球功夫盛典澳门站前夕，为感谢全球拳迷对武林风的支持。武林风官方特设拳迷福利，凡在指定文章留言点赞数量前三名的拳迷，即可获得武林风精美礼品一份。   搜图 编辑    搜图 编辑  为营造健康的网络环境，精选留言必须积极向上，传递正能量，引导观众正确的三观。现获奖名单如下", "target": "北京时间2月5日上午8:30，独行侠将坐在美国航空中心迎接勇士的挑战。当天上午11点，掘金队还将前往洛杉矶拜访湖人队。根据相关机构给出的赔率，独行侠获胜的赔率是1.60，湖人赢得另一场比赛的赔率是1.45。显然，独行侠和湖人队对该组织更加乐观。 勇士vs独行侠 在2月3日的比赛中，勇士队输给了凯尔特", "labelA": "0"}
{"source": "重磅交易达成！罗斯加盟尼克斯，联手恩师争季后赛，史密斯去活塞", "target": "双方各取所需，活塞尼克斯交易正式达成，罗斯重返苹果城", "labelA": "1"}
{"source": "与超长货车强烈撞击，夫妻二人被困驾驶室！妻子手臂严重受伤....", "target": "G30连霍高速兰州北服务区附近道路恢复正常通行", "labelA": "0"}
{"source": "11年后，郝蕾再遭郭家铭碰瓷，薅羊毛也该换只羊了吧？", "target": "郝蕾工作室回怼郭家铭，想红想疯了，并曝其当年前出卖的“内情”", "labelA": "1"}
{"source": "  嘻哈包袱铺谢幕把我惊到了，全国巡演神木站", "target": "  受到张嘉译改名字的影响，我的名字也改了，还买了两个包裹庆祝", "labelA": "0"}
{"source": "赤峰市对中心城区巡游出租汽车、网约车驾驶员进行免费核酸检测", "target": "【关注】浦东新区防控办发布情况通报", "labelA": "0"}
{"source": "浪姐二：左小青自曝离婚，氧气女神始于爱情，终于友情", "target": "被姜文发掘，和陈道明孙红雷传绯闻，左小青为何选择大20岁富商？", "labelA": "0"}
{"source": "海外网2月1日电据俄罗斯卫星通讯社及土耳其TRT报道，缅甸军方称扣押缅甸国务资政昂山素季等多人是对选举舞弊的回应。 缅甸军方1日发表声明说，根据宪法条款，实施为期一年的紧急状态。 （原标题：缅甸军方：扣押多名高官是对选举舞弊的回应）", "target": "新华社快讯：缅甸军方1日发表声明说，根据宪法条款，实施为期一年的紧急状态。 (本文来自澎湃新闻，更多原创资讯请下载“澎湃新闻”APP)", "labelA": "1"}
{"source": "印度超3亿人或感染过新冠！首都近一半人口已感染莫迪却说：我们接种疫苗速度最快、规模最大", "target": "外媒：印度超3亿人或已感染过新冠病毒", "labelA": "1"}
{"source": "福建杂技·云上精彩|1月19日云演出杂技《追忆——单杆技巧》", "target": "罗曼与毒蛇超强对决，论超人飞拳、RKO哪家强", "labelA": "0"}
{"source": "对很多网球新人来说，在所学技巧并不充足、能够做出的反应并不足够的情况下，切削基本只能在防守的时候出现，甚至不会出现。而对于很多打网球有一段时间的人来说，切削又通常只会出现在反手，并不会出现在正手，因为正手会顺势选择抽球。那么，网球爱好者应该了解哪些正手技巧呢？  第一，正手切削。很多网球爱好者的反手", "target": "您对最近的“和平精英”国际锚比赛有多少兴趣？该比赛在KS平台上举行，邀请了7个国家/地区，包括韩国，新加坡，泰国，越南，印度尼西亚，马来西亚和日本。除了我们自己的中国团队之外，共有8个团队。在第一阶段，中国队每天都会与两国竞争。中国队的表现仍然非常出色，在第五天连续获得六场胜利。第六天，中国队将与泰", "labelA": "0"}
{"source": "科比去世已一周年，其壁画已遍布南加州，这就是人们爱他的方式吧。", "target": " 科比逝世一周年MV《醒不来的梦》，你是我们永远医不好的痛！", "labelA": "1"}
{"source": "财政部约谈德勤华永会计师事务所", "target": "德勤“举报门”背后：审计业务规模收缩行业面临信任危机", "labelA": "0"}
{"source": "         来源|人民日报 校对|徐浩喆 审核|王凤霞马秀桃", "target": "听众朋友们~ 《听·见临潼》又上新啦~ 秦风唐韵御温泉生态宜居美田园 2021，《听·见临潼》 心之所向即刻前往—— 点击收听： 今天的节目就到这里 下期我们精彩继续~ 编辑：诗薇 责编：程方 审核：王琨思羽", "labelA": "0"}
{"source": "在这个冬季转会市场，AC米兰为了本赛季能够夺得意大利甲级联赛的冠军，正在积极的做好引援工作，除了已经敲定的都灵中场梅特以外，AC米兰还在和一位前锋和中卫洽谈，而且谈的都非常理想。  而这位前锋也即将加盟球队，他正在接受AC米兰的体检，他就是克罗地亚球星曼朱基奇。而标题上所说的引起球员冲突的也正是此人", "target": " 托莫里上个赛季的防守数据令人印象深刻。 球员平均1.9次铲断，1.5次拦截，均超过了米兰主力后卫克亚尔和罗马尼奥利。场均失误0.3次，这个数据也低于罗马尼奥利和克亚尔。每场比赛赢得2.3次高空球，超过克亚尔（2.2次）。传球成功率87％也优于克亚尔。", "labelA": "0"}
{"source": "（请在wifi条件下观看） 全国足球特色幼儿园遴选推荐1000所示范园 2020年全国青少年校园足球年度优秀入围名单公示 走进内蒙古关注木里图学校足球发展 校园足球2021年各项工作任务清单 北京航空航天大学：三年两冠王朝建立 校足课堂：脚后磕球变向 电视·播出时间 首播：每周六晚18:30", "target": "巴萨昆明足球学院U12精英队是一支敢于梦想，勇于奋斗，团结一心，积极向上的常胜队伍。一路走来，他们顶着骄阳烈日，冒着酷暑严寒，从未缺席每一堂训练课，他们聚集在巴萨昆明足球学院，除了学习到全球先进足球技战术知识外，球队的小球员们还成为了志同道合的好朋友。  在学院教学团队的指导下，U12精英队球员们不", "labelA": "0"}
{"source": "泽塔奥特曼英雄传：这次的主角不是泽塔，也不是迪迦，而是他们", "target": "科里剂居然是灰皮族供给人类的，到底有什么阴谋？", "labelA": "0"}
{"source": "葡萄牙体育队获联赛杯冠军", "target": "无锡2021，许你一个“金银铜铁城”", "labelA": "0"}
{"source": "接吊杀球的步伐要点，一定要多多练习！#羽毛球#羽毛球训练", "target": "喜欢练腿的你，细节做不好腿越蹲越弯", "labelA": "0"}
{"source": "险造29分逆转！沃尔末节爆发难救主，恩比德31+10+9送火箭7连败", "target": "西甲官网：莱万特掀翻领头羊马竞，皇马客场取胜迫近榜首", "labelA": "0"}
{"source": "火箭队背靠背客场挑战独行侠，伍德依旧缺席，奥拉迪波轮休，沃尔及时复出救急，尽管实力上并不如对手，但火箭开场后反客为主，在考辛斯和戈登的带领下，球队早早取得两位数领先，最终以133-108大胜对手取得2连胜。  本场比赛，火箭队能够早早取得领先，除了戈登在3分线外连续发炮，半场轰下5记3分之外，考辛斯", "target": "北京时间1月24日，火箭客场对阵独行侠，在奥拉迪波，伍德，豪斯等主力缺阵的情况下，本以为火箭要经历一场惨败！但是结果却超乎了所有人的意料！比赛的形势彻底扭转了过来！  本场比赛火箭在缺兵少将的情况下，在首节就建立了11分的优势，在第三节结束后将比分扩大到了21分！这场比赛的功臣当属考辛斯！他带领火箭", "labelA": "1"}
{"source": " 文章来源：每日新报 新报讯【记者顾颖】一转眼，国足在海口的集训时间已经过半，每天就是按部就班训练，也没有太多信息更新，昨天，终于有了点“新闻”——归化球员阿兰到球队报到了。 在错过了几次国足集训后，本次阿兰终于等到了征招的机会，并且也早早做好了返回中国的规划。但入境管控为了稳妥起见，也在那个时间", "target": " 文章来源：天津日报 本报讯（记者赵睿）昨天是中国队海口集训的第7天，有报道称，因为上大量导致个别队员老伤发作，退出本期集训。据本报记者了解，为了让队员能够在训练后快速恢复，中国队的保障小组又协调了两名理疗师到队。 1月22日在海口观澜湖基地开启集训后，队员们最深刻的体会就是训练量大，队员身体出现", "labelA": "1"}
{"source": "青年看热点|这双手上热搜！看一次哭一次……", "target": "实至名归！", "labelA": "0"}
{"source": "小宏的妈妈得知消息后，立刻跑回家，看到孩子的右手已经包扎上了毛巾，还不时地向外透血。小宏的妈妈得知消息后，立刻跑回家，看到孩子的右手已经包扎上了毛巾，还不时地向外透血。小宏的妈妈得知消息后，立刻跑回家，看到孩子的右手已经包扎上了毛巾，还不时地向外透血。", "target": "春节临近，家长一定要警惕春节临近热闹的氛围缺少不了鞭炮但不少儿童在玩鞭炮的过程中引发事故，酿成悲剧近日，辽宁鞍山一名9岁男孩独自在家门前玩耍时点燃了一个捡来的鞭炮结果被严重炸伤9岁男孩捡到路边鞭炮点燃后右手被炸到血肉模糊“嘭”的一声，9岁的小宏顿时大哭起来，拖着血淋淋的右手原地打转。", "labelA": "1"}
{"source": " 2021康巴卫视花开高原跨年歌会伊西才让演唱《一起爱上的草原》", "target": " 蒙古歌曲组合演唱   ", "labelA": "0"}
{"source": "生活研究所|水果那么多，谁才是你心中的C位？", "target": "溪头渡头仔水闸重建", "labelA": "0"}
{"source": "气也没用，人家距离老家本身就算不上远，非但如此，人家还有一架直升机（手动微笑）。压根都嫉妒不上，你说嫉妒他自己有一架直升机吧，人家还自己会驾驶，还驾驶得这么熟练。据张先生表示，这架直升机是他自己买的，总价值在一百二十多万。", "target": "  第一批九零后的快三十岁，没房没车没钱没存款、父母上了年纪", "labelA": "0"}
{"source": "【篮球预测】NBA：骑士VS活塞", "target": "【事不过三？】回到主场后的篮网三巨头，能出一口恶气么？", "labelA": "0"}
{"source": "返乡防疫“加码”是懒政和资源浪费", "target": "2月1日", "labelA": "0"}
{"source": "有些人，总是悄无声息的就离开了，措不及防的突然让人突然变得很伤感。2.3日下午，著名歌手赵英俊永远的离开了我们，自己写了长篇的“遗嘱”，字字引人泪目，这场离别对我们来说，或许是挺措手不及，但对赵英俊来说，应该是“计划当中”的事。  赵英俊先生，是因为患肝癌而离世的，尽管没有医学常识，但还是觉得这个病", "target": "要说起赵英俊的话，相信很多的人都不陌生吧？他不仅是娱乐圈的音乐人，而且还是很有喜剧性的艺人。尤其是他那爆炸头，走到哪里都能吸引大家的目光。 虽然我之前没怎么了解过赵英俊的作品，可单纯看他长得像“光头强”，就一直在关注他。从跟王源、李小璐共同录制真人秀，到给《送你一朵小红花》作词作曲，每一个变化，都证", "labelA": "1"}
{"source": "郭艾伦赛后撂狠话：别惹我！抱怨吃T+被掌掴，26+8打爆浙江", "target": "  【球星高光】后卫一哥之争！郭艾伦砍下26+8助攻，率队再胜浙江", "labelA": "1"}
{"source": "破解种业难题⑤丨瓜果：大多品种自主特定种类存在知识产权问题", "target": "全国首个水稻分子育种智能示范基地在莲都开建", "labelA": "0"}
{"source": "松的目的是消除拙力|太极拳松的阶段", "target": "开心笑话：一次学校门口摆了个水果摊，生意很火", "labelA": "0"}
{"source": "开年就要哈哈哈！ 喜剧电影《大红包》 提档至1月22日全国上映 一起来看看~   影片由李克龙执导，包贝尔、克拉拉领衔主演，张一鸣、贾冰、许君聪、廖蔚蔚、赵毅新、姜语心、杜源、王小利、岳跃利主演。 讲述了男主陈重八年送出红包30万，怒而伙同好友们策划一系列意想不到的“回本”计划，上演了一场为收回几", "target": "开年就要哈哈哈！ 喜剧电影《大红包》 提档至1月22日全国上映 一起来看看~ 影片由李克龙执导，包贝尔、克拉拉领衔主演，张一鸣、贾冰、许君聪、廖蔚蔚、赵毅新、姜语心、杜源、王小利、岳跃利主演。 讲述了男主陈重八年送出红包30万，怒而伙同好友们策划一系列意想不到的“回本”计划，上演了一场为收回几十万", "labelA": "1"}
{"source": "2月1日，记者从市体育局获悉，市体育馆于2月2日恢复对外开放。市体育场已于2月1日开放。 据介绍，市体育馆共开放篮球、羽毛球、乒乓球和射箭等4个项目，春节前的开放时间为2月2日-10日。篮球和羽毛球的开放时间为早场5：30-7：30、上午场9：00-11：00、下午场14：00-17：00、晚场18", "target": "1、当原材料不能马上停止使用，混凝土又不能中断供应时怎么办？ 必须在于原材料商联系的同时，派专人控制搅拌用水量和现场混凝土硫化监控，防止工地自行加水。 必要时控制水胶比不变，适当加大水泥用量，以增加混凝土流动性。 一般每增加1cm塌落度，每1M3混凝土需要增加1.5%~2.5%的水泥浆体积。 2、什", "labelA": "0"}
{"source": "河北3日新增2例本地新冠肺炎确诊病例行程轨迹公布", "target": "澳门新增第48例新冠病毒肺炎确诊病例", "labelA": "1"}
{"source": "新华社苏瓦2月19日电（记者张永兴）马塔乌图消息：南太平洋的瓦利斯和富图纳群岛附近海域19日发生６.1级地震。目前尚无人员伤亡和财产损失报告。", "target": "中新网2月3日电综合报道，当地时间2月13日23时8分(北京时间13日22时8分)左右，日本福岛县东部近海发生7.1级地震，多地震感明显。据日本气象厅数据，此次地震震中位于东经141.8度、北纬37.7度，震源深度约60公里，未引发海啸。“中央社”报道称，福岛县、宫城县等多地有明显震感。", "labelA": "0"}
{"source": "8日发布的5件指导性案例中有反映春节档电影侵权盗版系列专案的案例。中国最高人民检察院知识产权检察办公室主任郑新俭说，通过发布案例将进一步规范各级检察机关办理知识产权刑事案件的标准。", "target": "会上，有记者问：当前侵犯知识产权案件有不少针对的是企业的核心技术和商业秘密，案件办理复杂程度高，请问面临新形势，检察机关如何应对？宋建立指出，上述情况一定程度上反映出打击侵犯商业秘密犯罪存在着如下困难：一是案件发现难。", "labelA": "1"}
{"source": "                         来源：汝州电视台", "target": "  来源：市发改委 最新明确!春运期间外地入(返)郴人员健康管理措施的通知 郴州春节期间车辆最新班次表来了!赶紧转发收藏! 兑现奖金8万元，郴州这5人做了啥?", "labelA": "0"}
{"source": "《有翡》花絮王一博赵丽颖试拍打戏，结果最佳还是武打老师 《有翡》最近频繁发出现场的拍摄花絮，真的是太好笑了，每一次的花絮都是快乐的源泉。 像这次放出的花絮，是王一博和赵丽颖在拍摄双人打戏，两人在一个台子上不停摆弄姿势的样子非常好笑。 总有一种特效消失之后，看演员纯表演有多尴尬的感觉，他们两个还要在台", "target": "搜狐娱乐讯1月21日，一段《有翡》赵丽颖王一博花瓣吻花絮曝光，视频中，赵丽颖和王一博拍这场花瓣吻的重头戏时拍了远景近景等多个景别，而其中一场试戏时，俩人还被按头亲吻，又甜又好笑！按头小分队上线啦！“允翡”深情对视。精心布置好的花瓣。王一博背后环抱赵丽颖。十指相扣，四目相对，我对你有一点动心。王一博", "labelA": "1"}
{"source": "曾志伟和王祖蓝离开无线电视已经一段时间，期间更传出过TVB封杀曾志伟的消息，但今日TVB董事局主席许涛亲自撰文宣布两人即日正式回巢，曾志伟出任TVB的副总经理兼行政委员会特别顾问，全面负责综艺及信息娱乐节目板块，兼且为TVB培育电视台前幕后的接班人，而王祖蓝则出任首席创意官，协助曾志伟在综艺及信息娱", "target": "据港媒报道，TVB即将请回两名大将出任TVB高层，一个是曾志伟，而另一个是近些年在内地发展得很好的王祖蓝。  并且，TVB新老板许涛已经通过邮件的方式，向所有员工公布了这件事。  据悉，曾志伟到TVB后，职位是集团副总经理兼特别顾问，意味着未来TVB的综艺及资讯娱乐节目都将由他负责。  而此次王祖蓝", "labelA": "1"}
{"source": "本报讯（记者谢晨）在2020-2021赛季中国男排超级联赛延期的这段时间里，天津男排并没有放松。今年陕西全运会的排球项目预赛已经定档4月举行，因此天津男排的备战同时针对新赛季联赛与全运会预赛进行着两手准备。 2020年末，天津男排补充了毛天一等七名优秀的原八一男排球员，阵容厚度得到了进一步的提升。2", "target": "距离新一届全运会开打，只剩下不到三个月的时间，各支女排球队都在积极备战即将到来的全运会预选赛。特别是身为传统豪门的天津，江苏和上海等队，更是在联赛一结束后便展开了训练。其中天津女排无疑最为特殊，她们不单对现有阵容进行了一系列调整，还引入了前北京女排的自由人王思敏，提前为明年的女排联赛做好准备。并且在", "labelA": "0"}
{"source": "  小姐姐镜头前卸妆，这得需要多大的勇气呀！", "target": "  决胜荒野，镜头下的毛毛虫竟然能活命！德爷抓两条小鱼笑得很开心", "labelA": "0"}
{"source": "白血病康复后再次出场池江璃花子参加东京奥运会希望大增", "target": "美游泳名将疫情下备战奥运：“我比任何时候都更担心感染”", "labelA": "0"}
{"source": " 回顾去年在LPL主场进行的S10决赛，DWG和SN狭路相逢，发挥全面的Nuguri带领DWG带走胜利。LCK在赛区获得第六座LOL召唤师奖杯，与Nuguri对位的Bin落寞而归。1月23日，Bin再次与冠军上单Nuguri相遇，后者身着FPX战袍亮相。这一次，综合实力突出的“牛哥”Nuguri带走", "target": "（搜狐体育Predwan/文）期待已久的LPL春季赛如今已经开赛第三周了，在新的一个赛季中，加盟了许多未曾谋面的新面孔，由于本赛季的战队比较多，所以赛程的安排也是相当的紧凑，每天都有比赛进行，大部分的战队在赛程的安排下已经完成了三场比赛，也有队伍已经打完了四场比赛，经过转会期的变动，各个战队也都向", "labelA": "0"}
{"source": "同样是十五六岁闯荡江湖，为何黄蓉比郭襄显得老练的多？", "target": "除了黄蓉，她也深爱着郭靖，可惜却被杨康“霸占”了身体！", "labelA": "0"}
{"source": "3个月美元LIBOR跌0.64个基点至0.1955%，创纪录新低", "target": "每经记者：蔡鼎每经编辑：王鑫 每经AI快讯，周四，高通（Qualcomm）在与欧盟反垄断监管机构提出的数据要求的诉讼中败诉，此前欧洲最高法院重申了监管机构查看数据的权利，该案已导致高通被处以2.42亿欧元（约2.926亿美元）的罚款。 每日经济新闻", "labelA": "0"}
{"source": "约翰斯·霍普金斯大学：美国累计新冠确诊病例超2600万例", "target": "【美国新冠肺炎超2554万例】美国约翰斯·霍普金斯大学的统计数据显示，截至美东时间27日15时22分，美国累计新冠肺炎确诊人数达到25540461例，死亡人数达到427513例。（央视记者殷岳） ", "labelA": "1"}
{"source": "66所在蓉高校开展大运会赛会志愿者选拔", "target": "中央文明办部署推动各地大力倡导文明健康绿色环保生活方式", "labelA": "0"}
{"source": "“时代楷模”主题作品展播丨2021前进新时代的奋斗者", "target": "【“时代楷模”主题作品展播】2020诚信之星-山东康力医疗器械科技有限公司", "labelA": "1"}
{"source": "泰伦-卢：点球战术很聪明，我也喜欢", "target": "欧文:我们迟早会在总决赛碰快船想给他们留下点深刻印象", "labelA": "0"}
{"source": "近日，C罗的未婚妻乔治娜再一次更新个人INS状态，晒出了一组与女儿在一起的，当然这组照片中，乔治娜并没有正脸出镜，而是伸出左手，陪女儿一起画画，虽然看上去这是一个温馨无比的母女同框瞬间，但球迷的视线全被乔治娜不经意炫富的手给吸引住了，可以看到，即便在家里，乔治娜也不忘佩戴壕表和钻戒，非常夺目！  众", "target": " 在本周中，C罗带着全家去了意大利北部新冠高风险地区，他因为违反防疫规定私自旅行而正在被意大利警方调查。按照《每日邮报》的说法，C罗有可能被罚款400欧元，这是他在尤文7分钟的收入。如今，C罗在旅行期间玩雪地摩托、泡户外温泉的视频，也在社交网络上被曝光。 《罗马体育报》指出，C罗全家入住了一家对外宣", "labelA": "0"}
{"source": "青帮大佬燕双鹰一个打三个，这身手果然了得", "target": "活抓一只羊驼，酷似刘在石的羊驼", "labelA": "0"}
{"source": "  被误会了，光头强居然是好人？真相究竟是什么", "target": "  光头强在自己家经营游乐场，下一秒家变得面目全非", "labelA": "1"}
{"source": "江苏实现免费产前筛查和新生儿疾病筛查全覆盖", "target": "上海公交开启春运模式开辟多条春运专线", "labelA": "0"}
{"source": " 2021澄海广播电视台“三盛·盛小星” 少儿春晚小主持人云选拔 经过激烈的角逐， 4位小主持人从近百位报名选手中 脱颖而出。  他们将在 2021澄海广播电视台少儿春晚的 舞台上绽放精彩！ 一起先来认识一下他们！   陈弘斌 11岁  陈艾熹 8岁  郭铭烁12岁  陈晓立 10岁  一支话筒，一", "target": "文山州首届主持人大赛 海选来袭   ·J·A·N·U·A·R·Y· 昨天下午 少儿组海选赛第一场 开！始！啦！ 在玘明星培训基地 41名小选手角逐晋级名额 优秀的选手一个接一个  他们自信、有实力 不管等待时有怎样的心情 走到舞台中央 他们就是明星！    精彩表现  ", "labelA": "0"}
{"source": "青岛黄海完成俱乐部名中性化更名为青岛队", "target": "6家俱乐部提交“工资确认表延交申请”大面积退出景象不会重现", "labelA": "0"}
{"source": "NBA赛事前瞻明尼苏达森林狼VS俄克拉荷马城雷霆", "target": "阿伦23+18塞克斯顿26分骑士战胜森林狼", "labelA": "0"}
{"source": "《送你一朵小红花》  由韩延执导，易烊千玺、刘浩存领衔主演，朱媛媛、高亚麟主演，夏雨特别出演，岳云鹏友情出演的剧情片《送你一朵小红花》，将于12月31日上映。 该片围绕两个抗癌家庭，两组生活轨迹。影片讲述了一个温情的现实故事，思考和直面了每一个普通人都会面临的终极问题——想象死亡随时可能到来，我们唯", "target": "不知道大家在2011年元旦的时候选择在电影院观看了哪场电影呢？是温暖人心的《温暖的抱抱》，还是选择观看被称为最有前途的年轻演员易烊千玺主演的《送你一朵小红花》呢，今天小编就想要和大家一起来看一看《送你一朵小红花》这部电影的票房，以及这部电影的主题曲。  我们都知道这部电影是由易烊千玺和其他的两位主演", "labelA": "1"}
{"source": "《山海情》热度高 要说如今最热度和话最高的影视剧是哪一部，那么就不得不来说一下《山海情》啦，该部剧所讲述的内容真的是非常有意思的呢，并非是现代剧的情感，而是把时间拉回到了早些年代。 然后给观众们呈现出了那个年代社会上所遇到的事情和困哪，但每一位村民都是对美好生活很渴望，并不放弃，一同去打造更加好的生", "target": "2021年开年大剧，毫无疑问是《山海情》。 虽然只有23级的体量，集数很短、但能量很大。 豆瓣开分高达9.1，一路上涨至9.3 俨然是这几年里华语剧作的最高分、最好成绩。  多位博主和网友表示，原本对“扶贫剧”这个题材无甚兴趣，但看了几集之后完全停不下来、成了精神意义上的金滩村（cong）人。 甚至", "labelA": "1"}
{"source": "NBA新赛季的全明星投票，已经正式开始了，联盟那些人气王，表现依旧是非常出色，像詹姆斯、库里、杜兰特、伦纳德、恩比德等超级球星，入选全明星几乎是没有悬念的事。他们是全明星常客了，入选不足为奇。不过许多优秀球员，都渴望进一次全明星舞台，以下就是新赛季最有希望出现在全明星上的5个新面孔了。  伍德 哈登", "target": " 北京时间1月30日，篮网在客场对阵雷霆的比赛中最终以147-125拿下比赛胜利，考虑到在凯文-杜兰特缺席情况下都能打出这种级别的进攻端表现，这也足以证明篮网确实是能在进攻端打出争冠级别表现的球队。 而全场比赛下来，作为球队当家后场之一的詹姆斯-哈登毫无疑问是有最好表现的那名球员。哈登在出战32分钟", "labelA": "0"}
{"source": "杠铃三角肌训练详解学会了这个动作很快就能练出雄壮的肩部", "target": "学会送髋-读无伤跑法2", "labelA": "0"}
{"source": "涉疫奶枣线上销售上万单，涉及25个省份321个市县…最新通报", "target": "新华社合肥2月1日电安徽省第十三届人民代表大会第四次会议2月1日选举王清宪为安徽省省长。（完）", "labelA": "0"}
{"source": "中新网1月19日电近日，由你音乐榜发布2020年度盘点，通过数据还原了2020华语乐坛流行轨迹。  图片来源：由你音乐榜 歌曲方面，2020年，出道20周年的周杰伦献上新作《Mojito》，这首歌的成绩和热度迅速打破各项纪录，包揽年度歌曲、年度热门原创、年度连冠、年度连续在榜、年度MV、年度电台歌", "target": "今天刚一开播，迎接老大的就是一堆疯狂的溢美之词啊！传言年度盛典是主播的照妖镜，但是老大实在是耐打啊！      而且蓝总还爆了一个猛料哦：你昨天成功圈了很多老板粉，据我所知就已经很多了！哇哦，我熊这不是好起来了吗！原来老大昨天的亮眼表现不仅折服了水友，也让见惯大场面的老板们刮目相看！老大情商在线，", "labelA": "0"}
{"source": "求锤得锤，毛晓彤放录音打脸陈翔江铠同“澄清”，汪峰被誉“瓜峰”", "target": "“毛晓彤”再放录音，“陈翔”出轨疑似实锤", "labelA": "1"}
{"source": "CBA钻石焦点战,辽宁VS广东赛前分析,内外线球员对比,谁占优?", "target": "联盟第一，联盟第二！感谢哈登助攻，塞拉斯和沃尔同时带来好消息", "labelA": "0"}
{"source": "春晚彩排采访：杨幂谈首次上春晚的心情，张艺兴带来自己的作品", "target": "春晚喜剧看哪家？辽宁笑星汇聚，天津德云社独美，浙江玩的是创意", "labelA": "0"}
{"source": "网易娱乐2月3日报道2月2日，奚梦瑶亮相某平台直播间，产后一年多的奚梦瑶重回超模身材，穿黑色连衣裙气质温柔，更加具有女性魅力。 在互动时，主持人提问如果遇到一个好的戏需要增重50斤，她会怎么办。奚梦瑶直言几个月胖50斤也是可以的，可以再生个小孩，一边怀一边增重。 此前，1月28日，奚梦瑶在某平台更", "target": "不知道大家有没有发现，每次看到有明星同框的时候，都总会吸引大家的目光，不仅如此，同框的明星们，也都经常会被拿去作比较。  明星同框被拿去作比较？ 其实像这种情况，大家也都屡见不鲜了，毕竟在大家都是在同一个圈子，被拿来作比较，也都是最正常不过的事情。 提起奚梦瑶这位艺人，想必大家也都认识了吧？奚梦瑶也", "labelA": "0"}
{"source": "既然家里不能像儿童游乐场或者幼儿园那样，尽量把对孩子有危险的物品排除在外，又不能大量减少孩子待在家里的时间，那么父母能做的，就是时刻提高警惕，包括树立全面的安全意识，了解家中危险高发的地区与物件，掌握权威的急救知识，以及做好物品摆放和危险应对方法。", "target": "既然家里不能像儿童游乐场或者幼儿园那样，尽量把对孩子有危险的物品排除在外，又不能大量减少孩子待在家里的时间，那么父母能做的，就是时刻提高警惕，包括树立全面的安全意识，了解家中危险高发的地区与物件，掌握权威的急救知识，以及做好物品摆放和危险应对方法。", "labelA": "1"}
{"source": "周杰伦疑似出轨航空公司空姐？并致女方怀孕，还为其买了别墅？", "target": "网友爆出轨空姐还有私生子，歌坛天王周杰伦发怒回应了", "labelA": "1"}
{"source": "河南一公司：用1000万现金办数钱比赛！员工：数多少拿多少", "target": "河南一企业1000万现金举办数钱比赛，员工数多少拿多少", "labelA": "1"}
{"source": "为进一步清洁社区环境，以整洁干净的环境面貌迎接2021年新春佳节，社会事务局动员各社区细化分工，多措并举，全面开展迎新春环境卫生专项整治活动。", "target": "  飞虎神鹰：小锦娣听楼上有响动，上楼查看，不料被推下楼", "labelA": "0"}
{"source": "【运调计划】邵伯船闸2021年2月4日8时至2021年2月5日8时运行调度计划", "target": "金万博公司被四川省林业和草原局认定为第五批省级林草产业重点龙头企业", "labelA": "0"}
{"source": "东港这封信，给有才的你！  东港区各镇街道给全区人民拜年啦~ 设计|刘倩 编辑|费洪涛 春节前夕，张惠书记到东港看望他们！ 封闭管控！东港这个小区进行疫情防控实战演练！ 定了，建设九年一贯制学校！海曲印象文化广场再添力作！  《新东港》电子报上线！详戳  ，更有料！ 收藏 举报", "target": "赵松林给各位亲朋好友拜年祝各位亲朋好友在新的一年天天开心快乐健康长寿 ", "labelA": "0"}
{"source": "《半月谈》近期刊文称，受疫情影响，某些地区某些部门在2020年年底扎堆培训、开会，“突击花钱”歪风有所抬头。对此，专家建议：一方面要狠刹歪风，呼吁某些公仆克制年终“突击花钱”的冲动，把钱花在为百姓多办实事上；一方面要根据实际情况，完善经费管理办法，让“突击花钱”行不通。吴之如文/画", "target": "冀中股份邢台矿：将“增节降”做到细处实处今年以来，冀中股份邢台矿进一步细化管理，深挖内部潜力，控制生产成本持续推进“增节降管理提升”活动。", "labelA": "0"}
{"source": "迎着照进祖国的第一缕晨光巡逻值守", "target": "母子进山游玩被困悬崖，民警搭人梯救下", "labelA": "0"}
{"source": "  二炮手：神枪手终于能娶寡妇，哪想连长牵来牛当聘礼，众人惊呆！", "target": " 弱智吧终于有自己的岛啦", "labelA": "0"}
{"source": "夫妻双双把家还", "target": "  童祥苓与张南云｜杨子荣与刷碗工不堪回首的岁月", "labelA": "0"}
{"source": "老骥伏枥，志在千里。哈德森超越易建联，成为CBA历史得分王", "target": "哈德森谈到了自己成为CBA历史得分王的话题", "labelA": "1"}
{"source": "台湾防疫升级公共交通禁止饮食", "target": "台湾医疗专家:桃园医院出现“超级传播者”", "labelA": "1"}
{"source": "电煤供应万家温暖铁警守护能源通道", "target": "守护在能源运输大通道上的安全使者们——神华铁路公安处全力护航电煤运输主要干线的安全畅通", "labelA": "0"}
{"source": "C罗760球是世界纪录？球王贝利：差远了你！", "target": "梅西也只能仰望！C罗霸占7项历史最佳射手，足坛第一人谁与争锋！", "labelA": "1"}
{"source": "中新网2月10日电据“中央社”报道，当地时间9日，美国官员在世界卫生组织(WHO)会议上指出，美国将加入一项应对疫情的全球合作行动，从观察员转变为参与国，加入促进检测、诊断及疫苗开发的计划。当地时间2021年2月5日，纽约洋基球场新冠疫苗接种点工作人员接待市民。", "target": "新华社日内瓦2月5日电（记者刘曲）世界卫生组织5日呼吁各国在完成对重点人群接种后共享新冠疫苗，同时新冠疫苗制造商应大幅扩大生产规模。世卫组织总干事谭德塞当天在记者会上表示，全球范围内新冠疫苗不公平分配将造成严重影响。", "labelA": "1"}
{"source": "2月3日，青岛足球俱乐部官方宣布，挪威籍外援弗雷德里克•乌尔维斯塔德正式加盟球队。 官方公告如下： 经双方友好协商并达成一致，挪威籍外援弗雷德里克•乌尔维斯塔德于近日正式加盟青岛足球俱乐部。  弗雷德里克•乌尔维斯塔德 FredrikUlvestad 国籍：挪威 出生日期：1992年5月19日 身", "target": " 本报2月3日讯刚刚完成更名的青岛队收获好消息。挪威国脚乌尔威斯塔德正式宣布加盟，新赛季，他将身披青岛队战袍出现在中超赛场。 资料显示，挪威籍外援弗雷德里克·乌尔维斯塔德今年29岁，身高183cm，体重83kg，司职前卫。2011-2018年，先后效力于英超伯恩利、英甲查尔顿。2018-2020在瑞", "labelA": "1"}
{"source": "但作为导师，当众如此直白地批评参赛选手，既于心不忍，面子上也太过难看，所以，无论是章子怡，还是郝蕾，都采用迂回战术，从侧面劝金莎好好唱歌，不要演戏。", "target": "在《我就是演员》的第三期节目中，金莎和新生代偶像金子涵联手跨界出演《三十而已》，然而表演还不到3分钟，导师章子怡直接灭灯喊停，现场氛围很是尴尬。", "labelA": "1"}
{"source": "痛心！今晨山东一蛋糕房着火，一家7人遇难", "target": "德州禹城一蛋糕店失火，7人遇难", "labelA": "1"}
{"source": "  熊大跟熊二说好帮光头强戒网瘾，结果自己上瘾了", "target": "  熊二变成大贪官了吗？大金链子，大美女，生活乐无边", "labelA": "1"}
{"source": "在21日结束的nba常规赛中，篮网三巨头首亮相，迎战东部弱旅骑士，赛前谁都没有预测到，拥有杜兰特、哈登、欧文三大联盟顶级巨星的篮网队，会与骑士打的这么胶着，陷入双加时的苦战。  先让我们来简单回顾一下本场比赛。 欧文镇楼 首先是欧文复出，篮网三巨头终于迎来赛季首次合体。一开场，欧文就表现<span\"", "target": "今天篮网与骑士这剧本，是很多人都想不到了。不过就是一场普普通通的常规赛，却打出了东决抢7大战的味道！令人惊叹啊！  杜兰特欧文哈登的三巨头组合正式亮相，他们带队轰出了135分的高分。可就是赢不了球。 不是篮网太菜鸡，是今天的塞克斯顿太不讲理了。实在是对不住了！  塞克斯顿先是迎着欧文投中扳平三分", "labelA": "1"}
{"source": "作为一个巨星,他有没有必要在一个别的歌星的演唱会上做出这样的举动?他如果唱一首其他的歌,或者就唱《冰雨》,但现场不必造雨,会影响他的江湖地位吗?不会!事实上周星驰的一生就像一场“喜剧之王”,从不成功的跑龙套开始,屡受挫折,几乎所有的打击和失败都冲着他来,但他靠什么坚持下来?靠对自己的信心。", "target": "在“就地过年”主流趋势下,微博开启春节民俗全新社交玩法,围绕“上微博,聊春晚,云端团圆中国年”的主题,通过“陪你过年、春晚pick站、春晚云派对、春晚话题大赛、春晚段子大考”五大互动玩法,营造全网春节氛围,以红包大派送的方式激励短视频内容分享,陪广大网友云过年。", "labelA": "0"}
{"source": "韩寒跟胡歌说，你要是能把纸飞机盘旋五圈，我就给你一万块钱", "target": "胡歌与刘亦菲领证结婚，虽然胡歌方辟谣，但两人真没恋情吗？", "labelA": "0"}
{"source": "山东涉疫奶枣流入山西大同食用者首次核酸检测阴性", "target": "日本一夜总会长期无视防疫规定34名特警抡斧破门强制搜查", "labelA": "0"}
{"source": "西安新闻网讯2月2日下午，新长安集团与十四运会陕西省乒乓球队合作伙伴签约仪式在陕西省乒乓球队训练馆举行，新长安集团将全力支持球队征战今年在家门口举行的十四运会。 于2009年恢复重建的陕西省乒乓球队，经过多年的发展竞技水平有了显著提高。队伍先后获得了全国少年锦标赛团体季军、甲A联赛冠军、全国锦标", "target": " 在全运会历史上，陕西足球曾两夺金牌，有着陕西“狼娃”称号的王尔卓对那两次辉煌都印象深刻。岁月荏苒，时光匆匆，当年的“狼娃”如今虽已变身“狼叔”，但对陕西足球的情怀却永远不变，用王尔卓的话说“全运金牌是梦想传承，希望十四运上陕西足球能够再创辉煌，更上一层楼”。 2009年为小队友摘金点赞 20", "labelA": "0"}
{"source": "1月27日，刘德华开通了全球范围的第一个社交平台帐号“抖音”。  刘德华开了抖音后，一天涨粉2500万，让大半个娱乐圈出动了，简直是男女明星粉丝收割机。  下面是粉丝的统计记录，来源自粉丝超话，你们品品这数据：  第三条抖音，28分钟158.4w赞： 第五条抖音，22小时352.7w赞：  看到刘德", "target": "刘德华作为横跨老中青三代的明星，他用兢兢业业的工作态度展现给观众一个顶级艺人应有的正能量的精神面貌。对于年轻后辈来说，刘德华也不吝提携吗，给了很多后辈多方面的支持。而就在几天前，刘天王也给很多当红流量明星上了“一课”。  为什么会关注这个人呢，因为刘德华是所有艺人中，没有用过社交账号的第一人，对于一", "labelA": "1"}
{"source": "詹姆斯迎两人包夹强硬命中高难度两分", "target": "安柏和詹姆斯用亲情的血浓于水来打动苏菲亚，让她改变自己的选择", "labelA": "0"}
{"source": "来源：视觉中国  当地时间2021年2月6日，俄罗斯鞑靼斯坦共和国，俄罗斯举行SunnyFEST雪橇艺术节。        ", "target": "  又一批蚂蚱开始产卵，马上准备出货了有想吃的没", "labelA": "0"}
{"source": "成龙身为娱乐圈中的老大哥，在圈中的威望可以说是非常的高了，说一句话的话大家也基本都会给他面子，也是因为如此，身为成龙大哥儿子的房祖名自然也是水涨船高了，其实房祖名这个男星并不不是很优秀的，但是因为他是是大哥成龙的儿子，也收到了不少人的青睐，其中就有不少的女明星。  大家大家可能不知道的是，就有一位女", "target": "房祖名走出阴影，低调带女友回家见父母，成龙赞不绝口 家喻户晓的成龙大哥不仅仅是在中国人尽皆知，就在国外也有许多的粉丝，他们对成龙的喜爱不比国内粉丝少，并且成龙如今已经六十多岁了，仍然还在为演艺圈中奉献，他的每一部作品都可以称作为经典巨作。成龙大哥拍摄动作电影的时候也是非常拼，每一部电影都不要替身，自", "labelA": "1"}
{"source": " 【最佳助攻】哈登吸引防守直塞内线助攻队友！", "target": "  第5人格：前锋修机坑哭队友，最后良心发现顺利翻盘，刺激！", "labelA": "0"}
{"source": "知名中国女星角逐奥斯卡“最佳女主角”", "target": "迪士尼为刘亦菲巩俐甄子丹报名奥斯卡大家怎么看", "labelA": "1"}
{"source": "姆巴佩今夏转投皇马？2家西媒给出2种不同可能性", "target": "英媒：皇马队长首选自由转会加盟曼联！拜仁确认已在谈判中卫新星", "labelA": "1"}
{"source": "企业复工复产安全分析、安全措施、安全防疫全解析，收藏备用！", "target": "长春此地发布重要通告", "labelA": "0"}
{"source": "网上买衣服却收到一坨不明物体，卖家解释是发错了！", "target": "红蝎子：女毒贩去商场买衣服，哪料被服务员看不起，下秒被打脸了", "labelA": "0"}
{"source": "  张柏芝致敬张国荣莫妮卡霸气出场，网友感动得哭", "target": "  倩女幽魂：倩女幽魂名场面，聂小倩霸气换装，至今无人能超越！", "labelA": "0"}
{"source": "动物园里迎新年", "target": "泉随乐舞迎春来", "labelA": "0"}
{"source": "如果把慈溪人2021年的春节拍成电影……", "target": "上班！！！ ", "labelA": "0"}
{"source": "2020第四届第三极终极越野拉力赛(总结片)", "target": "RNGM.云海个人赛事大满贯历程回顾", "labelA": "0"}
{"source": "  徐德亮主持婚礼说错话，场面实在太尴尬", "target": "  家的N次方：周皓约会做作千金，脑子里竟浮现出赵雯！这下尴尬了", "labelA": "0"}
{"source": "  澳洲流行舞曲美女ElenLevon让你惊叹不已的单曲", "target": "  曾经全球超火的美国摇滚乐队FallOutBoy火爆单曲", "labelA": "0"}
{"source": "古老而新鲜，在越野滑雪中放飞自我", "target": "跳台滑雪世界杯：约翰森成功逆袭迎生涯个人第三冠", "labelA": "0"}
{"source": "北京：春节和元宵节期间设15个节日主话题，引导在京市民文化过节", "target": "北京已经连续两天无新增报告本地确诊病例", "labelA": "0"}
{"source": "高沃|任正非之女出道前已被抢注商标？“姚安娜”三字“钱景”被看好", "target": "为啥这张合照总被流出？姚安娜究竟和王一博是什么关系？", "labelA": "1"}
{"source": "不愧是TVB爱心大姐大！汪明荃买100斤萝卜做糕送街坊邻居，每个新年红包50元出手阔绰", "target": "坂口杏里曝被性侵怀孕，孩子生父成谜，因经济压力被迫堕胎", "labelA": "0"}
{"source": "孙耀威结婚了，当年的怀玉格格曾患抑郁症，面容十分老态至今未婚", "target": "44岁孙耀威终结婚，新娘却不是为他抑郁的怀玉公主", "labelA": "1"}
{"source": " 来源：央视新闻 编辑：卓明霞", "target": "春晚节目单来啦   内容来源：央视新闻 责任编辑：邓丽琴 审稿主任：剧根宏 值班总编：杨永利 点分享 收藏 举报", "labelA": "0"}
{"source": "造假、骗取、偷盗！美国新冠疫苗接种乱象频发", "target": "国务院港澳办发言人质问：夏博义意欲何为？", "labelA": "0"}
{"source": "中超联赛尚未开启，运转正常的球队已经在进行冬训了。此前，曾受困于王大雷离队事件影响的山东泰山，如今再也没有球员离队的消息传出。全副身心在广州进行集训，全队也相当自律，统一在广州阳光酒店就餐，一切都在正常进行着。但泰山的引援并没有停止，他们是动作最大的中超强队，吸纳了韩国国脚孙准浩以及国脚中卫石柯，也", "target": "C罗6秒破门：2脚触球，3次疯狂表演！如同猛虎扑食，挡不住 尤文VS国米的国家德比，总是让人激动。意大利杯半决赛首回合，国米主场迎战尤文，C罗再次成为绝对焦点：9分钟2球，震撼足坛！尤其是第2个进球，C罗的跑位技巧、冲刺速度、射门脚法，堪称完美。  客战国米，这是C罗的35岁告别战。皮尔洛给C罗配", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月28日消息，2021斯诺克德国大师赛展开第一轮的争夺。“中国一哥”丁俊晖在0-2、3-4落后情况下，5-4逆转波兰选手卡帕泽-菲利皮亚克取得开门红。另一场焦点比赛，梁文博5-4被杰克-琼斯绝杀。梁文博出局之前，00后小将袁思俊0-5被汤姆-福德淘汰出局。  斯诺克德国大师赛创办于2011", "target": "北京时间1月28日消息，2021斯诺克德国大师赛展开第一轮的争夺。一场焦点比赛中，“中国一哥”丁俊晖在0-2、3-4落后情况下再现大心脏，5-4逆转波兰选手卡帕泽-菲利皮亚克，向着德国大师赛第2冠强势迈进！  斯诺克德国大师赛创办于2011年，“中国一哥”丁俊晖是2014年赛事冠军。当时在决赛", "labelA": "1"}
{"source": "毕尔巴鄂上限不足！国王杯004：皇家贝蒂斯vs毕尔巴鄂", "target": "曼联主场能否继续取胜呢？英超033：曼联vs埃弗顿", "labelA": "0"}
{"source": "和郭德纲于谦合作“扒马褂”的时候，有人都觉得孔云龙在台上真的是彻底放飞自我了，对他来说可能也希望能珍惜这样的机会。相声本身就是给观众制造笑声的艺术，李云杰不管是和郭德纲于谦合作的“扒马褂”还是这次和李云杰张鹤伦在“欢乐喜剧人”舞台上的演出，确实都给观众带来的欢乐。", "target": "日前，距离天津卫视相声春晚播出的时间可以说是越来越近了，这也是继《金牌喜剧班》之后，郭德纲坐镇的又一喜剧盛宴，可以说是备受瞩目。", "labelA": "0"}
{"source": "向北京市民发出“在京过个安心年”邀约200多项文化活动春节上线", "target": "千龙网讯2月1日，北京召开新型冠状病毒肺炎疫情防控工作第224场新闻发布会。 北京市委宣传部副部长、市电影局局长王杰群介绍，结合疫情常态化，将组织春节元宵节文化活动。主要方式以线上活动为主。线下活动中博物馆、文化馆等场所仍将采取预约限流。", "labelA": "1"}
{"source": "有网友拍摄到马可和之前传过绯闻的王丹妮两人一起外出就餐，两人包裹严实，穿着非常低调，在吃饭的过程中还非常贴心的各种互动。而看到王丹妮穿着比较宽松，大肚子也孕味十足，另外在两人的座驾后视窗上还贴着“准妈妈在内”的字样，所以也有消息传出，马可即将当爸爸。    随着事情的发酵，大家都在等着马可的回应，没", "target": "还记得“杀阡陌”杀姐姐的扮演者马可吗？在1月28日这天，马可跟大家分享了一对婚戒的照片，宣布自己结婚了，同时马可还说，自己已经有两年多的家庭生活了！     而马可之所以会宣布结婚也不是突如其来的！是因为在当天下午有媒体朋友跟大家分享了一组马可跟女演员王丹妮亲密互动的视频！于是媒体跟大家透露说，马可", "labelA": "1"}
{"source": "榆林市卫健委提示丨春节返乡行前攻略", "target": "  哪些人应选择就地过年？  春运出行有哪些注意事项？ ", "labelA": "0"}
{"source": "开往春天的列车发车！", "target": "合肥：把党旗插在春运服务的最前沿", "labelA": "0"}
{"source": "发射失利", "target": "遥感三十一号02组卫星成功发射，用于开展电磁环境探测等", "labelA": "0"}
{"source": "P2P已“清零”转型获存者未来发展几何？", "target": "政策信号密集释放民间投资再加力", "labelA": "0"}
{"source": "拜登发表首个外交政策讲话", "target": "美宣称疫苗供给是“战时任务”内外交困下拜登如何应对？", "labelA": "0"}
{"source": "                —END— 主办|天上龙羊 编辑|朱伟林 来源|人民日报新媒体 天上龙羊 戳个“在看” 让更多人知道！ ↓↓", "target": "花都鄢陵人，每天早上发布鄢陵大事！   来源：人民日报微信（ID：rmrbwx），制图：陈露 本期编辑：赵雅娇，实习生：张静怡、韩旭", "labelA": "0"}
{"source": " 北京时间2月5日，浙江广厦对阵广州。这两支球队一开始的进攻效率很低。转用二队后，广厦队在孙明辉的带领下不断进行反击。上半场结束前，郭凯因受伤离开，影响了广州队的轮换。尽管广州队在下半场奋力追逐并在外援穆尔和斯皮茨的带领下先后得分，但广厦队凭借自身的整体实力最终以104-89击败了对手。广厦连续六场", "target": "广州男篮不敌浙江广厦，遭遇CBA3连败，郭士强被打脸一筹莫展", "labelA": "1"}
{"source": "NBA常规赛战报：莫兰特17+10布克低迷，灰熊射日喜迎五连胜！", "target": "戈登苦撑三节老兵斗魂不减伍德带伤作战再斩20+", "labelA": "0"}
{"source": "今晨舟山遭遇美丽的烦恼", "target": "多条高速封闭！江西发布大雾橙色预警！返程高峰来了，这些重点要牢记！", "labelA": "0"}
{"source": "上一季《乘风破浪的姐姐》播出后广受好评，成熟女性的励志要撕下传统标签，追逐理想是每一个人应有的权利，节目的立意深受广大女性的认可，一季看完，有意犹未尽质感，对下一季的播出，观众们都抱有很高的期待。  如今《乘风破浪的姐姐2》它终于来了。 在上一季《浪姐》中，黄晓明的主持能力有些一言难尽，屡次冷场、不", "target": "《乘风破浪的姐姐2》在万众瞩目中开播，一个个小姐姐、大姐姐们卖力地表演着，绽放着自己的光彩。 大部分姐姐的状态都不错，说得上是光彩照人。但有些姐姐的状态看起来并不是那么好，比如说陈梓童。 老实说，小编有被陈梓童如今的这张脸吓到，如果不是字幕就打在旁边，我甚至都认不出她来。  印象中的陈梓童个子瘦小，", "labelA": "1"}
{"source": "  为什么日本人天天吃的生鱼片，到了中国却满是寄生虫？", "target": "  国产火鸡面也很辣，鉴定完毕！", "labelA": "0"}
{"source": "向上滚动浏览全文↑↑↑↑关于落实非机动车道夜间车辆停放的公告（2021年第1号）为进一步贯彻落实“庆阳交警春节十项便民措施”，环县公安局交警大队决定允许小型车辆在城区中环大道两侧非机动车道夜间（20时至次日8时）单排有序停放，停放的车辆不得影响其他车辆、行人的通行。", "target": "@贵阳市民青云路海鲜市场实行临时交通管制你家的年货备齐了吗？作为贵阳人熟知的海鲜市场，青云路海鲜市场迎来了节前的车流人流高峰。为了缓解海鲜市场周边的交通压力，贵阳市公安交通管理局南明区分局作出了应对措施。在青云路与兴关路交叉口，只进不出，由四中队安排民警值守。", "labelA": "1"}
{"source": "重获新生！男子成功完成换脸换手手术为全球首例", "target": "法国一男子将装有人头的盒子抛出窗外后被逮捕", "labelA": "0"}
{"source": "环球深观察丨股市版“占领华尔街”？乱象频生的美国金融疮疤显现", "target": "国家卫健委：世卫组织国际专家组已解除隔离走访武汉金银潭医院等", "labelA": "0"}
{"source": "近日网上曝光了央视网络春晚录制的后台画面，王冰冰竟然采访了蔡徐坤。两位神仙颜值的顶流偶像同框，真的是一幅神奇而又养眼的场景。被称为央视最美女记者的王冰冰采访了蔡徐坤，两人同框的画面也可以说是一次神仙同框了。王冰冰长相甜美可爱，但采访时的水准可是非常专业的。你觉得央视镜头下的蔡徐坤颜值如何呢？", "target": "视频中，知名记者、备受关注的王冰冰在网络春晚后台现场，采访了参与录制春晚的明星蔡徐坤。蔡徐坤则回应了抗疫时的触动。在疫情这件事情上面，蔡徐坤还是做了一些宣传的，他捐款做公益助抗疫为祖国医护人员写歌，比很多流量明星还是强很多的。也有一些网友的评论耐人寻味了“得了得了，只要不采访肖战我都能接受”。", "labelA": "1"}
{"source": "“男子运17吨苹果因40斤篷布被收3000多元过路费”一事，引发关注。周三（2月3日）上午，南都记者从大广高速公路有限公司负责人处获悉，事发原因系收费人员在处理绿通车过程中，对绿通政策的具体内容把控不够恰当。事发后，大广高速已及时全额退款给当事司机，并征得司机的谅解。 “当时确实处理得不够人性", "target": "1月18日，重庆巴南区木洞派出所接到辖区居民陈女士报警称香肠被盗，价值1800余元。  民警了解到，前一天下午，陈女士将灌好的36斤香肠挂在自家店铺中。 由于没什么生意，陈女士把卷帘门拉下来留了半米左右，以便让房间通风，就到隔壁和朋友打牌娱乐去了。 直到18日早上8时许，陈女士才发现自己忘记关门，里", "labelA": "0"}
{"source": "韩国将日本从\"伙伴\"降为\"邻国\"日方召见韩国武官抗议", "target": "日韩关系趋冷？韩国防白皮书称日本为“邻国”而非“伙伴”", "labelA": "1"}
{"source": "新年消费“开门红”中国消费加速复苏", "target": "影城做足准备观影防疫两不误", "labelA": "0"}
{"source": "109-105，爵士完成逆转！米切尔18分替补奇兵23分，双巨空砍65分", "target": "穆雷26分保罗", "labelA": "0"}
{"source": "【NGKC中国宠物美容师】2021年赛事计划更新", "target": "44亿美元交易F1赛事换东家", "labelA": "0"}
{"source": "郭德纲二婚老婆罕露面，掌管德云社所有股份，花钱却很会省", "target": "德云社相声春晚预告，头九科上演全武行，张云雷“坑”苦了杨九郎", "labelA": "0"}
{"source": "企业规避环评管理现象怎么解？", "target": "速看！靖远乌兰镇祖厉河大桥工程项目最新公示：", "labelA": "0"}
{"source": "  队友：19连胜没了！麻瓜九：看我来五排带躺！", "target": "今天分享：库里精彩传球第2部。 野球场会传球的人，一般比较无私，而且个人进攻有点牵制力。 不知道有多少人有这种感觉，比如说一个精彩的过人终结，一个精彩的不看人传球让队友轻松得分，两者相比后者带来的喜悦感更强。因为好的传球自己开心，队友也开心，整个球队的氛围都会很好。看看库里的精彩传球，真的非常具有观", "labelA": "0"}
{"source": "少年梁祝：梁山伯与祝英台第四集到第五集精简片段4", "target": "  少年梁祝：梁山伯与祝英台第三集到第五集精简片段3", "labelA": "1"}
{"source": " 北京时间1月21日，NBA常规赛继续进行，火箭坐镇主场迎战太阳。前者两连败后排名西部倒数第二，后者同样是两连败暂列西部第四。比赛开始后两队便陷入拉锯，但此后太阳逐渐取得场上领先，分差在次节更是达到了两位数。易边再战，火箭连续打出反扑攻势并成功在末节追上比分，泰特快攻得手后火箭仅落后2分。关键时刻艾", "target": "5次挨帽！奥拉迪波上半场17投5中  火箭主场对阵太阳，上半场51-63落后。 维克托-奥拉迪波在上半场17投5中得到11分，他先后遭到保罗、德文-布克、卡梅隆-佩恩和艾顿（2次）封盖5次。 收藏 举报", "labelA": "1"}
{"source": "老人捡了一个男婴,抚养20年后，结果笑晕了!", "target": "  好想再去看看这位老人，拍摄的时候他除了冲着镜头笑", "labelA": "0"}
{"source": "王俊凯电影《749局》路透来啦～ 有路人偶遇当时在拍摄电影的小凯，身穿蓝色工装服的小凯帅气十足，真是太期待马山啦～ 期待《749局》上线，我们电影院见啦～ 【王俊凯路透视频】  下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态", "target": "叮咚～你有一份王源专属腊八节祝福已送到，请注意查收～ 上一秒源源手捧一碗香气腾腾的腊八粥轻快向前，下一秒便送上牛年一定事事“粥”全的美好祝愿，不愧是我们的冬日暖心小棉袄。 爱小豆代表全体工作人员祝大家腊八节快乐，记得喝热粥吖！ 【】 【】 下载「爱豆App」了解偶像的最新动态 下载「爱豆App」", "labelA": "0"}
{"source": "疫情防控，我们应该做什么？", "target": "疫情防控宣传海报（三）", "labelA": "1"}
{"source": "深圳又一条海底隧道要来了", "target": "上海这个路口将于2月10日起施工，计划年底完成恢复交通", "labelA": "0"}
{"source": "20轮零出场，28岁中场已被索帅打入冷宫，或与恩师在铁锤帮相聚", "target": "林皇配铁锤，英超一声雷！西汉姆联或成为本赛季英超冠军最终得主。", "labelA": "0"}
{"source": "重磅！ 国道204大沽河桥工程正式启动招标 项目计划总投资超过18亿元 预计2023年11月30日完工 通往新机场将更加方便 国道204大沽河桥梁效果图 2月3日，@桃源河畔小编从青岛市公共资源交易信息网获悉，国道204大沽河桥梁工程、国道204大沽河桥梁工程监理招标公告同时发布，据小编了解，", "target": "投稿邮箱：qinghaipufa@163.com", "labelA": "0"}
{"source": " 小麦拉姆JT，谁将征服美巡最燃球场？#WM菲尼克斯公开赛#今晚开打！", "target": " 乔丹·斯皮思自2017年英国公开赛以来，连续两轮打出67杆（-4）[牛牛哒]#WM菲尼克斯公开赛#次轮他还在3号五杆洞打出老鹰球。", "labelA": "1"}
{"source": "沈腾带王牌家族转圈，看到关晓彤怎么拉华晨宇，女明星最后的矜持", "target": "沈涛当众提鹿晗，关晓彤护男友分享“甜蜜经历”，暴露鹿晗小习惯", "labelA": "0"}
{"source": "凝心聚力，再启征程！重庆北部宽仁医院召开2020年工作总结暨表彰大会", "target": "【HVAC】EK|荣获航天工研院2020年度表彰三项殊荣", "labelA": "0"}
{"source": "中粮集团年利润总额逾200亿元", "target": "2020年规模以上工业企业利润实现增长质量效益稳步提升", "labelA": "0"}
{"source": "寻找“了不起”的“她”|确认过眼神，“她”就是我们要找的人", "target": "2021年红塔区第一期摄影作品网络展征稿通知", "labelA": "0"}
{"source": "“一条腿”撑起的足球梦——探访坦桑尼亚截肢者足球队", "target": "NBA焦点战：湖人vs老鹰以逸待劳老鹰主战湖人能否爆冷？", "labelA": "0"}
{"source": "中消协提醒企业跑路前还搞促销或涉嫌诈骗！巨石达阵等被点名", "target": "恶劣！企业跑路前还搞促销，中消协呼吁严厉打击", "labelA": "1"}
{"source": "记者从最高人民法院获悉，自2月1日起，跨域立案服务在全国四级法院实现全覆盖。当事人可以就近选择一家中基层法院或者人民法庭，申请对四级法院管辖的案件提供跨域立案服务。 2021年2月1日，经过四级法院共同努力，跨域立案服务主体从中级、基层法院和海事法院拓展到高级法院、最高法院、军事、知识产权等专门法院", "target": "法治日报全媒体记者赵婕 一个月前，辽宁大连人王某在天津港口承包的吊装工程现场突发事故，面临300多万元的损失。为了避免损失急需通过天津海事法院对现场和设备做财产保全，可当时王某人在大连，来不及赶到天津，于是，他匆匆来到大连海事法院求助。大连海事法院立案庭通过跨域立案服务，十几分钟就帮助其在天津海事", "labelA": "0"}
{"source": "劳尔感染新冠", "target": "外媒：皇马主帅齐达内感染新冠病毒", "labelA": "1"}
{"source": "提前达成？篮网或重新报价35+16悍将，杜兰特：我会适当做出让步 篮网队引进哈登之后，全新后场阵容实力堪比队史最佳阵容，杜兰特、欧文以及哈登都具有超强的进攻能力，此前在各自球队中均是球队后场核心。本赛季在主教练纳什的指导下，三名顶级球星相互传球和配合，形成了具有优势的进攻体系。除此之外，篮网队防守端", "target": "1年130万达成！昔日冠军锋线正式驰援篮网，杜兰特：这才是夺冠阵容 篮网队本赛季以哈登、欧文以及杜兰特为主要阵容，三人都具有很强的持球进攻能力，场均可以联手贡献超过一半的球队得分，是球队赢球的关键。然而，防守不足的弊端在比赛中逐渐显现出来，这也是管理层补强的侧重点，多次寻找补强机会。  据悉，篮网管", "labelA": "0"}
{"source": "我国成功发射通信技术试验卫星六号", "target": "监管“利器”升级IPO政策风向受关注", "labelA": "0"}
{"source": "自杀！车祸！最后再把总经理干了，他才20岁啊...", "target": "火箭再出手！骑士坏小子转投休斯顿，他曾跟科比对骂！", "labelA": "0"}
{"source": "我区“接诉即办”工作春节假期“不打烊”", "target": "春节服务电话为你值守！请收藏好这些电话", "labelA": "0"}
{"source": "这个时间，孙俪和邓超来上一段恩爱秀，无疑让人再一次相信了爱情的存在。正面看邓超和孙俪的情感，其实你会发现两个人真的很不简单。16年时光，10年相守，孙俪和邓超很显然并非是爱，而是彼此包容，亲情守护。孙俪和邓超的爱情，就像是娱乐圈爱情的一盏灯，其中的光亮值得太多人去参悟。", "target": "孙俪的体型始终维持相对稳定的状态，近些年，她一直保持干脆利落的短发造型，短发造型成了她的标志之一。无论长发短发，增加一个自然的齐刘海，都能修饰她的脸型，很有空气感。女儿小花圆圆的脸非常可爱，五官更像爸爸，但是孩子们都没有遗传妈妈的白皮肤。", "labelA": "0"}
{"source": "泰达转会工作停滞，冬训没归队通知，新赛季中超没降级压力？", "target": "泰达最不受待见外援也要走他若解约球迷不心疼", "labelA": "1"}
{"source": "太极拳为什么要慢练？慢练并不是目的，就是要让练的人用心来品味其中的奥妙，感悟其中的玄机。所以练好太极拳也像品茶一样，爱上了，慢慢地，品味也会越来越高了。 练太极与不练太极的人，一天关系不大，一年关系变大，两年关系很大，五年就是天壤之别了。据说10年之后，就是一种人生对另一种人生不可企及的鸿沟。 不", "target": "太极 扬在脸上的自信 长在心底的善良 融进血里的骨气 刻进命里的坚强  真正的太极，是行走在云间的艺术，舒展大方、刚柔相济，动如行云流水、静若春风拂面。 可很多练习者还在困惑，自己的太极还停留在“一个西瓜分两半”的境界。 其实，无论练到什么境界，太极给我们的力量都会由内而外地，以“润物细无声”的方式", "labelA": "0"}
{"source": "牛年第一个工作日，加油！", "target": "牛年第一个工作日，加油！", "labelA": "1"}
{"source": "惨了！后防核心恐怕赶不上新赛季！", "target": "总经理郑智首次带队广州恒大后日开启冬训", "labelA": "0"}
{"source": "“两节”前期巡特警支队“唱好节前三台戏、奏响群众满意曲”", "target": "【警营“牛”哥】我要站好最后一班岗，不能留下遗憾——记道外公安分局治安大队民警陆正植", "labelA": "0"}
{"source": "眼睛一闭一睁春节假期就过完了！今天是年后的第一个工作日很多小伙伴的心情都有点复杂仔细回忆了一下春节假期似乎只有，吃，喝，睡，玩这几个选项了而下一个春节要等到2022年2月1日不想上班？没关系，下个假期已经发货！就在4月！不远，也就一个多月", "target": "眼睛一闭一睁春节假期就过完了！今天是年后的第一个工作日很多小伙伴的心情都有点复杂仔细回忆了一下春节假期似乎只有吃、喝、睡、玩这几个选项了而下一个春节要等到2022年2月1日不想上班？没关系，下个假期已经发货！就在4月！不远，也就一个多月", "labelA": "1"}
{"source": "C罗760球是世界纪录？球王贝利说了，我进了1283个", "target": "历史第一!C罗收获生涯第760球成世界足坛正式比赛进球最多者", "labelA": "1"}
{"source": " 陕西：破冰营救！消防员10分钟冰湖中救人", "target": " #消防员出警时360度转体摔倒#【心疼！", "labelA": "1"}
{"source": "再度惊艳海澜之家官宣成为央视独家服装合作伙伴", "target": "8K看春晚，8K看海信", "labelA": "0"}
{"source": "【太平洋风向标】《哥斯拉大战金刚》首曝预告！", "target": "《哥斯拉大战金刚》首曝预告哥斯拉金刚同框激战", "labelA": "1"}
{"source": "“海马”将致福建多地暴雨往返于深圳间动车停运", "target": "福建多地两天连遭“霾伏”北方漂移颗粒物南移", "labelA": "0"}
{"source": "被前男友拖累10年的杨钰莹回来了：49岁的她，变了", "target": "杨钰莹谈爱情观：像蛋糕上的樱桃用来点缀", "labelA": "1"}
{"source": "图解：河南省出台农村宅基地和村民自建住房管理办法", "target": "收好这份牛年春节贴春联指南！", "labelA": "0"}
{"source": "2月1日，在北京市召开的疫情防控第224场例行新闻发布会上，北京市政府新闻发言人徐和建介绍，北京已经连续两天无新增报告本地确诊病例，顺义区中风险地区1月30日已全部清零。 截至目前，北京市只有大兴区天宫院街道融汇社区为高风险地区，其他地区均为低风险地区。  （总台央视记者张伟泽邓煜洲）", "target": "来源标题：大兴区天宫院街道聚集性疫情已得到有效控制 昨天，在北京市新型冠状病毒肺炎疫情防控工作新闻发布会上，市委宣传部副部长、市政府新闻办主任、市政府新闻发言人徐和建说，大兴区天宫院街道发生聚集性疫情已得到有效控制，但不排除还会有零星病例发生。 徐和建说，自17日大兴区天宫院街道发生聚集性疫情以来，", "labelA": "1"}
{"source": "世卫组织：中国新冠疫苗的评估进程已处于非常后期的阶段", "target": "马克龙质疑中国疫苗相关信息缺乏汪文斌：国际社会在疫苗问题上应团结一致，而不是相互竞争", "labelA": "1"}
{"source": "信息披露", "target": "信息披露", "labelA": "1"}
{"source": "《天赐2》惹怒孟美岐，否认点评周传雄，台媒带节奏引发粉丝不满", "target": "孟美岐点评周传雄是什么节目孟美岐否认点评周传雄都说了啥", "labelA": "1"}
{"source": "CBA的2020-2021赛季常规赛正在如火如荼进行中。在本月1日的比赛中，山东西王被浙江广厦以125：121的小优势比分拿下，引发了球迷们不小的讨论。 山东西王怎么打不过浙江广厦？有不少球迷一针见血地指出：“其实这没什么好奇怪的，山东男篮本来就是这实力，打不过就对了。” 作为一名山东人，真是很想为", "target": "山东西王惨败广东男篮原因揭晓！球迷揭开扎心内幕：杜锋早已看清，网友热议一针见血地指出：山东队打到现在，不只是球员配置短板凸显，与强队的最大差距就是缺一个知人善用的主教练。假如山东男篮让巩晓彬继续固执下去三个赛季，张辉、陈培东、刘毅、焦海龙、高诗岩、侯沛左、王文宇、王冠翔这批球员就彻底废了，山东男篮也", "labelA": "1"}
{"source": "近几年，随着互联网的逐渐繁荣，人们的生活方式与以前大有不同。曾经人们的娱乐方式，主要是通过户外活动进行，比如出门打卡片，或者是玩弹珠等等。而现在，一些年轻人的娱乐方式，全都换成了室内，比如上网一起开黑打游戏，或者是在家拿着手机刷视频。随着娱乐方式的变化，游戏逐渐开始变得火爆，同时还衍生出许多的额外产", "target": "年度盛典时，老李坐在第一排，而且还用望远镜看着众多主播。年度后老发文调侃，说谁的颜值高不高，身材好不好他都心里有数，谁真唱，谁假唱他也知道。.................................  460神豪诺退网了，昨天挨个直播间告别，女友不让他玩YY了，总吵架，不能让YY影响现", "labelA": "0"}
{"source": "  肖战片场帮杨紫整理头发，俩人手牵手闲聊，画面甜度超标", "target": "说起娱乐圈童星出道，到现在非常火的明星大家会想到谁呢？ 小编第一时间想到的应该就是我们今天要介绍的这位了吧， 她就是杨紫。  实话实说，现在的杨紫应该是大家很喜欢的一个女明星了。 她是童星出道，先后给大家带来了很多优秀的作品。 让小编印象最深刻的应该就是《家有儿女》了，这也是杨紫的代表作。 她在剧中", "labelA": "0"}
{"source": "【中国足协】《关于云南昆陆足球俱乐部有限公司非企业化名称申请的回复函》（已正式同意俱乐部更名为“昆明郑和船工足球俱乐部”）", "target": "绿城更名迎来新转机，新队名或为“浙江队”", "labelA": "0"}
{"source": "日本疫情严峻，艺人相继确诊感觉已经司空见惯。日前就传出，原来女神石原里美也已经确诊了，但迟迟都没有等到她的正式公布。根据日本媒体报道，原来这是日本演艺圈不成文的规定。  一开始传出的消息是，有一部刚要开机的电视剧突然就拍摄延期，理由竟是主演的”退场“。 根据电视台相关人士透露，为了做好防疫，每次片场", "target": "根据女7杂志报道，石原里美于1月中旬在例行核酸检测中结果为阳性，无感染症状。 在确诊后，石原里美停止了剧集相关拍摄工作，现在还在隔离观察中，同时所有拍摄人员都进行了核酸检测，全员为阴性，目前除石原里美外其他人的工作正常进行。  看到这一消息后，网友都大为震惊，没有想到日本的疫情竟然如此严重了，日本的", "labelA": "1"}
{"source": "掌门预知劫数已到将本命法器传给爱徒，赶走徒弟独自应劫神形俱灭", "target": "  赵四给徒弟们讲课", "labelA": "0"}
{"source": "《流金岁月》：“范金刚”出道22年不温不火，今凭借傲娇成功破圈", "target": "《流金岁月》床戏部分曝光，因董子健右手所放位置尴尬，引起网友争议", "labelA": "1"}
{"source": "  倒霉熊第二季第31集", "target": "  倒霉熊第二季第15集", "labelA": "1"}
{"source": "滑稽恶作剧：残障人士大集结强过漏电危险道路！", "target": "边牧果然智商在线，在家能自己开燃气灶，太危险了！", "labelA": "0"}
{"source": "【IFFHS评亚洲近十年女足最佳阵容：李影入围】近日，国际足球历史和统计联合会（IFFHS）评选出了2011-2020十年间亚洲女子足球最佳十一人阵容，中国女足前锋李影入选。IFFHS2011-2020十年间亚洲女子足球最佳十一人阵容：门将：雷蒂娅-威廉姆斯（澳大利亚）后卫：艾丽-卡彭特（澳大利亚）", "target": " 1月30日，IFFHS（国际足球历史和统计联合会）评选出了亚洲足坛近10年的男足与女足最佳阵容，男足阵容中，中国唯一入选者是武磊；而女足阵容中，中国也只有李影一位球员入围。 不过，曾两夺“中国女子金球奖”，并夺得一次“亚洲足球小姐”最高荣誉的王霜落选了，却更让人感到很意外！ 入选亚洲十年女子最佳阵", "labelA": "1"}
{"source": "《吐槽大会5》黄奕调侃秦昊娶了个娘，伊能静发文回怼：请学会尊重女性", "target": "黄奕说伊能静像秦昊的娘？伊能静发文怒怼：我不接受这个梗", "labelA": "1"}
{"source": "《我的荣耀》杀青，谁都在注意乔晶晶于途，我却被每人的感言感动", "target": "《你是我的荣耀》稳了，杨洋热巴cp感十足，杀青花絮甜度爆表", "labelA": "1"}
{"source": "微博之夜投票结果出炉，肖战蝉联登顶，易烊千玺排名却让人意外", "target": "肖战获微博KING，杨紫获QUEEN，网友：意料之中", "labelA": "0"}
{"source": "         牛年 一起向前“犇”！ 来源:人民日报", "target": "         牛年 一起向前“犇”！ 来源：人民日报", "labelA": "1"}
{"source": "周一荷乙阿贾克斯青年队VS前进之鹰 就近况而言，前进之鹰无疑更好一些，毕竟前进之鹰近期联赛打出了一波5胜1平的佳绩，士气和状态都十分平稳，从数据层面来看，前进之鹰截至目前只有15个失球，也是目前荷乙联赛失球最少的球队，可见球队目前可谓攻守兼备，在升级战意方面也更胜一筹，因此相比较之下，这场比赛", "target": "在今天湖人和勇士的比赛，老詹一战又创造了很多纪录，首先36岁之后还能砍下如此高得分，已经是NBA历史上第三老的球员了，还有本赛季老詹已经命中49记三分球，排在联盟第11位，同样是自己生涯最高，还有赛季至今他三分球命中率高达41.2%，同样是生涯新纪录，还有一些其他各方面的纪录，不得不说老詹真是一个纪", "labelA": "0"}
{"source": "拜 年 湖南有线桂阳网络有限公司 全体干部职工 编辑：邓玉洁责编：李政监审：李小微", "target": " 更多精彩", "labelA": "0"}
{"source": "春节期间，兰州市博物馆举办了丰富多彩的系列迎新春文化活动，分为展览活动和特色活动两部分，包括线上和线下形式，为兰州市民带来一个别样的“文化年”。时间：常设展览地点：兰州市博物馆西一、西二展厅、综合展厅2、《翰墨争辉丹青焕彩》高台县博物馆藏明清字画精品交流展以清代地方名家书画为主，展出54幅书画作品", "target": "中国国家博物馆馆长王春法福满京城，春贺神州。“牛事如意——辛丑牛年迎春文化展”海报“中国古代服饰文化展”展厅内景与此同时，“金玉满堂——沈阳故宫典藏清代宫廷珍品”“舟楫千里——大运河文化展”“镜里千秋——中国古代铜镜文化”等25个精品展览，将继续在国博陪伴大家欢度春节。", "labelA": "0"}
{"source": "河北开展“暖心稳岗”助企帮扶活动", "target": "来之不易的重要阶段性成果——我国防范化解金融风险攻坚战成效显著", "labelA": "0"}
{"source": "盐城高新区盐渎街道新年上班发“大礼包”", "target": "总投资72．65亿泉州丰泽“云签约”11个超亿元项目", "labelA": "0"}
{"source": "搜狐体育讯北京时间1月19日，现WBC/WBA/IBF/WBO轻量级拳王特奥菲莫-洛佩兹的推广人阿鲁姆向媒体表示，他们不会接受WBC轻量级正式拳王德文-哈尼的挑战，因为哈尼市场影响力不高，这场比赛没有什么价值。  阿鲁姆说：“如果让我选择对手的话，我可能会选择瑞恩-加西亚，他比德文-哈尼和格沃塔-戴", "target": "  独臂拳王：此人是日本冲绳溜的祖师，这两颗獠牙长得太凶残了！", "labelA": "0"}
{"source": "泰国下周派专机接收首批中国疫苗运抵3天内启动接种", "target": "记者从外交部了解，北京时间2月17日早上，由塞内加尔政府派出、计划运输由中方出口的新冠疫苗的包机在飞抵北京并在机场完成装箱后，即启程返航，预计于北京时间18日凌晨抵达塞内加尔。这是中方向塞内加尔出口的首批新冠疫苗，亦是中方向撒哈拉以南非洲国家出口的首批新冠疫苗。  来源|新华视点微博", "labelA": "0"}
{"source": "01，在热门综艺《我就是演员》中，金莎和金子涵两位演员现场还原了《三十而已》中的经典片段。这是金莎塑造的最为成功的一个角色。在《神话》之后，金莎也出演了其他的角色，但是都不温不火，直到了这两年参加的综艺节目，才重新回归到了大众的视野中。期待金莎的翻红。", "target": "金莎解释自己知道章子怡的论点不是针对于自己，但对于章子怡当评委说出来的观点，自己的表达是不太中立的，是否定她这一种说法的。其实反倒是金莎说得没有错，一个演员成功与否，不是光看表演就够了，还要看时机。", "labelA": "1"}
{"source": "     CH20-01-0107066 父：CH18-01-1660222“黄金配对雄”全兄弟X“黄金配对雌同窝” \"黄金种鸽240\"直子X“米克”“黄金配对雄”全兄弟14年东方寰宇公棚预赛186名决赛季军双关鸽王5名14年开创者铁鹰第三关560公里83名14年丰台3000元特比三关综合60名", "target": "5年时间，从赛场新手蜕变成职业强豪 他，就是王府子龙—王子龙80后赛鸽强豪，祖籍石家庄，受父亲影响，自幼与鸽结缘。02年才上初一的他，就敢凑2000元引种，初中没毕业就在公棚获奖俩羽，他天生就是做赛将的料！  13年怀揣梦想直奔京城，目的明确：就是养鸽。 15年，自我创业进军特比赛场，当年北京最大的", "labelA": "0"}
{"source": "古力娜扎复古珍珠少女", "target": "【日玩寿屋1月拼装美少女少女创彩庭园第一弹结城圆日常战斗与换头】", "labelA": "0"}
{"source": "陕西省各地多措并举确保春节市场供应充足价格稳定", "target": "吉林辽源：即日起，经验收合格的洗浴场所、图书馆等逐步有序恢复运营", "labelA": "0"}
{"source": " 近日，皇马绯闻球员卡马文加接受了采访，这名中场球员表示，自己现在100%专注于在雷恩踢球。 在被问到是否想延长自己的合同时，卡马文加这样谈道：“是的，我们在进行交流，我的父亲在处理这件事，这是对所有事情的一个反映。是你们媒体认为我会离开，至于我，我现在100%专注于这支俱乐部。” 雷恩中场卡马文加", "target": "北京时间1月8日消息，热内西奥在离开国安后终于发声，他表示，自己本来致力于执教国安，可惜，国安没有和他续约。也就是说，热内西奥心里是想留下，但国安选择了换帅。热内西奥表示，自己下一站是沙特，他可能执教阿尔纳塞尔。  2019年7月，热内西奥成为国安主帅，据法国媒体披露，热内西奥年薪高达800万欧元。", "labelA": "0"}
{"source": "为进一步强化春节期间烟花爆竹管理，最大程度降低燃放烟花爆竹对环境造成的污染，按照河北省、唐山市及我市市委、市政府对烟花爆竹管控工作的部署要求，各级各相关部门高度重视，强化措施，密切协作，扎实推进烟花爆竹禁售禁放。", "target": " #吉林桦甸一私家车被爆竹引燃#网友爆料：近日，吉林桦甸市春阳小区燃放烟花爆竹把车烧了具体情况以官方发布为准！", "labelA": "1"}
{"source": "2020年2月5日，武汉园博园内各式各样的花灯亮了起来，高达16米的“牛气冲天”等牛年造型花灯为游客送上新春祝福。据介绍，本月4日武汉园博园开启“点亮城市温暖你我”新春夜游，同时在汉口里，各种小吃，民俗汇聚一堂，浓厚的节日氛围为留武汉过年的人们提供游玩的好去处。（湖北日报全媒记者倪娜通讯员徐志刚摄", "target": "“我们和他们（中国朋友）一起庆祝节日，像一个家庭一样，土耳其人、中国人在一起，的确让我们也非常高兴。他说，两次跟中国同事们一起庆祝春节，让他有机会近距离认识和体验中国文化。“在春节这样一个美好的节日，中国同事们和我们一起庆祝，大家都能感受到家庭的温暖，因为他们（中国同事）在拥抱你。", "labelA": "0"}
{"source": "黄晓明为4岁儿子庆生，baby一直未表态，两人恋情疑崩溃边缘", "target": "《紧急公关》上映，黄晓明自嘲新剧造型，赵薇评论显真情", "labelA": "0"}
{"source": "春节期间预制菜迎来成长转折点", "target": "做强材料“口粮”端稳工业“饭碗”（产经观察·中国制造，强链补链正攻坚③", "labelA": "0"}
{"source": "青岛城阳区城阳街道开展全员核酸检测应急演练", "target": "“大喇叭”志愿者小吴：为维持秩序喊破了嗓子", "labelA": "0"}
{"source": "郭德纲于谦这是点外卖啊还是点小姑娘啊", "target": "郭德纲真没看错于谦，这段小品堪称包袱发动机，太搞笑了", "labelA": "1"}
{"source": "2月3日讯（嘉兴新闻综合频道记者郭晓涛杨树） 《嘉兴体育视界》栏目 由嘉兴市体育局 嘉兴市体育总会 与嘉兴市广电集团合办 播出时间 嘉兴新闻综合频道 每周二18点10分 近年来，嘉兴体育部门正积极打造“15分钟健身圈”，方便嘉兴人在家门口健身。那么大家又该如何科学健身呢？体育部门又力推了社", "target": "2月3日讯（嘉兴新闻综合频道记者郭晓涛杨树） 《嘉兴体育视界》栏目 由嘉兴市体育局 嘉兴市体育总会 与嘉兴市广电集团合办 播出时间 嘉兴新闻综合频道 每周二18点10分 近年来，嘉兴体育部门正积极打造“15分钟健身圈”，方便嘉兴人在家门口健身。那么大家又该如何科学健身呢？体育部门又力推了社", "labelA": "1"}
{"source": "郎平一生重要的三次选择，终遇良人，如今袁伟民陈忠和也为她祝福", "target": "太难了！打爆内线还输？篮网进攻火力令人惊叹，字母哥难堪了", "labelA": "0"}
{"source": "印度留学生：我在昆明感受“温暖”", "target": "山西临汾爱心团队16年帮扶200多户贫困家庭", "labelA": "0"}
{"source": "猪欣认为魏大勋应该不是一个演员，而是一个谐星了，近几年的魏大勋一直在朝着搞笑的方向去发展，不论是在综艺节目里面，还是在个人社交上，展现出来的一面都是搞笑、幽默的感觉。然后他的粉丝也跟着一起逐渐被“勋化”。  就好比前几天他在社交APP上发了一张截图，上面的内容就是说魏大勋即将加盟《明星大侦探》的事情", "target": "对于爱豆的一些生活方面大多数都是由经纪人和助理来完成的，大多数都是助理来完成。而且对于爱豆来讲一般是一人一个，很少出现一人去当两个人的共同助理。这样就会出现一些问题，毕竟对于爱豆来讲事情还是蛮多的，一个人有时候都有可能忙不过来，更何况一个人同时照顾两个人呢。  对于THENINE这样如今很火的团队来", "labelA": "0"}
{"source": "毛晓彤杨玏恋情曝光？两人共用情侣头像，男方父亲牵的红线", "target": "陈翔事件后，毛晓彤被曝与杨玏传恋情，弦子却被江铠同拖累", "labelA": "1"}
{"source": "今晚十点，快来帮这五个女星挑男朋友啦！", "target": "《怦然再心动》首播缺看点，搬行李凑时长，姐姐心思就差写在脸上", "labelA": "0"}
{"source": "男子养了企鹅，第一天想送都送不走，这是怎么回事", "target": "男子精通面相，一眼能看到未来，却因此惹祸上身", "labelA": "0"}
{"source": "热刺更新欧联杯名单：凯恩、孙兴慜领衔", "target": "西班牙媒体总结中超最贵球星：郜林与11名世界级外援并列！", "labelA": "0"}
{"source": "【NBA】篮球竟猜301：骑士vs篮网", "target": "北京时间1月26日,2020-21赛季NBA常规赛继续进行，布鲁克林篮网主场再战迈阿密热火。全场打完，篮网98-85再胜热火，拿到2连胜。图为杜兰特双手暴扣图为哈登突破分球", "labelA": "0"}
{"source": "曼彻斯特爆炸事件已经造成19人死亡避险资产上涨-更新中", "target": "英国曼彻斯特爆炸案至少19人遇难50人受伤", "labelA": "1"}
{"source": "缅甸银行协会宣布国内银行暂停营业", "target": "缅甸国家领导委员会任命吴丹迎为新任央行行长", "labelA": "0"}
{"source": "赵丽颖新剧男主角露面，是63岁戏骨刘威，两人同框肤色差异真大", "target": "《幸福到万家》路透，赵丽颖打扮朴素演村妇，在菜市场拍戏颇似本色出演", "labelA": "0"}
{"source": "丁俊晖誓夺第15冠，开局0-2落后轰3-0反击，失误大战顶住压力", "target": "丁俊晖再现大心脏+冲第2冠！0-2、3-4落后，5-4绝杀逆转", "labelA": "1"}
{"source": "湖北湖南等地有大雾江南等地多阴雨", "target": "大雾、暴雪来了，注意出行安全", "labelA": "0"}
{"source": "国乒一条“奶龙”的二三事，记者也忍不住八卦，马龙的魅力无解", "target": "奥运冠军马龙，开奥迪Q7见面马未都：国乒队长和观复馆长交流", "labelA": "1"}
{"source": "年市节•电影推荐|开年好戏连连，大咖带你迎新年！", "target": "「松社映像」当梦想的热气球被戳破时", "labelA": "0"}
{"source": "米克·舒马赫驾驶法拉利赛车顺利完成测试计划", "target": "2017曼岛TT赛车第一人称视野！", "labelA": "0"}
{"source": " 巴黎FCvs尼奥特 巴黎FC近况：法乙第23轮一场较量，由巴黎FC主场迎接尼奥特。巴黎FC本赛季进步非常大，22轮踢完取得10胜6平6负的成绩，积36分排名第六，而且球队近期主场抢分势头不差，自12月份以来5个主场保持优势，一共抢得9分，且踢进9球，进攻端表现不俗。  尼奥特近况：尼奥特是本赛季法", "target": "欧塞尔近期状态下滑图卢兹异地作战能力出色  欧塞尔近况：本赛季22轮过后，取得10胜6平6负，得失球42/27，积分36分，排名联赛第5位；本赛季至今阵中已有9名球员收获了进球，其中勒比昂打入14球，德蒙特打入8球；最近一次主场作战4-1大胜沙托鲁，本赛季至今球队主场取得7胜2平2负打进27球丢1", "labelA": "0"}
{"source": "  爆笑剧：张子枫笑场撩张一山，成为全剧最大亮点，堪称经典！", "target": "  22年了，吴奇隆《梁祝》仍然是爱情的最高经典，至今无法被超越", "labelA": "0"}
{"source": "今年上海重大建设项目清单公布：计划建成集成电路产研平台等", "target": "速递|2021年上海重大建设项目清单公布", "labelA": "1"}
{"source": "《山海情》有两对“双胞胎”，永富杨三分不清，扒车贼像尕娃亲爸", "target": "《山海情》中的金牌老丈人：正午阳光的御用配角，太多戏里有他", "labelA": "1"}
{"source": "迎新年！初二祈新愿，幸福一整年！", "target": "上面蓝字 大年初二，出嫁的女儿要回娘家，和夫婿同行，俗称“迎婿日”。 这一天，回娘家的女儿要带些礼品和红包，分给娘家小孩。过去，大家也会在这一天拍张全家福。 今天你带你家那口子回娘家了吗？         来源：中国新闻网", "labelA": "0"}
{"source": "  海平面上升速度加剧，如果上升60米，地球会发生什么？", "target": "  峡谷重案：书库发生黑客案，整个系统瘫痪一天，到底是谁干的", "labelA": "0"}
{"source": "NBA2020-21赛季上演了一场焦点之战，金州勇士对阵明尼苏达森林狼，新科状元郎爱德华兹对战榜眼怀斯曼，最终勇士以130-108轻取森林狼，两人分别贡献15分和13分，首次交手怀斯曼算是占尽了风头。 怀斯曼由于近几场犯的错误有一点多，科尔用卢尼顶替了他的首发位置，对阵森林狼仅出战了15分钟，但是效", "target": "原创/氧气是个地铁  1月26日，勇士130比108大胜森林狼。虽然森林狼西部垫底，本场还没有唐斯和拉塞尔，但不妨碍库里和勇士秀操作的含金量。科尔本场安排卢尼取代怀斯曼首发，目的是为了增加防守，这一招果然奏效。科尔也通过媒体安慰怀斯曼，说培养球员不一定完全靠让他打球，勇士是用有创意的方式在辅导他。这", "labelA": "1"}
{"source": "凯文·杜兰特，一位在NBA赛场充满争议的巨星。毫无疑问，凯文·杜兰特那无解的中投，对位所有位置基本都是错位优秀的无解身体天赋，足够让他名垂千史，被赋以“死神”殊荣的他，就如同胜利的收割机。  这位天才球员之所以没有被太多的球迷们所认可，还是在于他的争议，实在太多了。 凯文·杜兰特所受到的最大争议在于", "target": " 美媒比塔尔认为凯文杜兰特是NBA历史上最伟大的小前锋之一。继勒布朗詹姆斯和拉里伯德之后，几乎没有一位超级巨星能像杜兰特那样出色，他出色的身高臂展，几乎无人能封盖的投篮，和精彩的表现影响着NBA的比赛。杜兰特在他的职业生涯中取得了巨大的成功，他曾在超级球队金州勇士拿到了两个总决赛MVP和两次NBA总", "labelA": "1"}
{"source": "迎新防疫稳岗留工|渭源县妇联倡议书", "target": "     ▍图文来源：楚雄广播电视台微博，楚雄市人民政府网 了解最新实时资讯，敬请关注“微视楚雄”微信公众号", "labelA": "0"}
{"source": "《缉魂》细节令观众“后劲十足”张震张钧甯温情动作感人至深", "target": "电影《缉魂》口碑持续领跑张震张钧甯“为爱牺牲”引爆情感议题", "labelA": "1"}
{"source": "我国第二个国产新冠疫苗获批附条件上市", "target": "科兴新冠疫苗进展：试验显示对60岁及以上健康人群安全有效", "labelA": "1"}
{"source": "网曝一中学“劝退”大喊大叫学生，校方致歉", "target": "男子入住五星级酒店，忘关水龙头致漫水！被索赔近5万", "labelA": "0"}
{"source": "徐州工地旋挖房建桩钻机施工现场作业情况", "target": "  利勃海尔的cat机械，施工现场", "labelA": "0"}
{"source": "周四竞彩-巴甲风云：桑托斯能否打破不胜怪圈，科林蒂安存疑", "target": "曼联逆转富勒姆原因揭晓！球迷揭开扎心内幕：索帅早就看清", "labelA": "0"}
{"source": "疫情致美国经济陷入74年来最严重衰退", "target": "香港特区政府：所谓的BNO护照1月31日起不能用于在香港出入境", "labelA": "0"}
{"source": "他是一级演员，被儿女吸血工资被瓜分，75岁仍带病妻拍戏太凄凉", "target": "''国家一级演员''茹萍，33岁带7岁女儿嫁二婚老公，今53岁幸福不已", "labelA": "0"}
{"source": "再续意难忘：珊妮被抢救回来了，婷婷对她很是自责", "target": "再续意难忘：天雷有事听小麦的？好像有很多人不服啊", "labelA": "1"}
{"source": " 【精彩时刻】谁说我三分没威胁？字母哥晃飞浓眉杀入篮下暴扣终结", "target": " 【精彩时刻】里程碑时刻！保罗拿到个人职业生涯第19000分", "labelA": "0"}
{"source": "          来源：中国政府网 转自：中国政府网", "target": "          来源：中国政府网 编辑：程璘露 审核：李仪涵 猜你喜欢： 电子邮件|scghxmt@163.com 制作机构|四川省总工会新媒体中心", "labelA": "0"}
{"source": "高能游戏爆笑不断贾玲获封“浮夸老祖宗”节目一开场，王牌家族就化身“王牌黑化肥生产车间队”，与大张伟、岳云鹏、马丽、包贝尔、张小斐、包文婧组成的“冠军灰化肥生产车间队”，一同穿越回上世纪八十年代，通过游戏获得时光钥匙重返2021。", "target": "显然，市场的期待值已经完全转向了即将到来的春节档——目前，该档期总预售已突破5亿大关，其中大年初一的单日票房已经突破4亿。第6周：春节档总预售已超5亿初一单日7部预售破4亿本周五就是2021年大年初一。截至发稿时，本年度春节档预售累计票房已突破5亿，其中大年初一单日预售票房目前也已经达到4.15亿", "labelA": "0"}
{"source": "  “泰国官方发出诗妮娜最新海报，嫁给玛哈多年的诗妮娜，将要告别贵妃头衔”   如今的泰国现实版“甄嬛传”越演越烈，诗妮娜贵妃和苏提达王后，想方设法的讨泰王玛哈的欢心。不过最近，诗妮娜贵妃的风头，俨然压过了苏提达王后。前不久诗妮娜贵妃过生日，泰王玛哈大操大办，泰国的大部分官员都到场，一起来庆祝诗妮娜", "target": "泰国王室的后宫剧情从来不会令人失望，王室办公室近日连续发了两个海报，颇有一些让人看不懂，第一张是泰王苏提达帕公主三人的合影，而第二张又是诗妮娜和另外两个新妃子。也不知道是否有意将诗妮娜的地位下降，与其它两个新妃子平齐。 后宫不可一日无主，如今后宫中新人涌出，可苏提达却不见踪迹。  苏提达从2020年", "labelA": "1"}
{"source": "当跟一个人在一起，可以让你排忧解压，你会选择离开他吗？会！因为我想变成他那样的人。这就是欧文的真实写照。18年骑士总决赛失利后，欧文义无反顾地离开骑士，选择去凯尔特人去开辟新天地。欧文离开的原因大家都知道，他不想永远活在勒布朗的庇护之下。离开无谓对错，但之后的三番五次对詹姆斯进行冷嘲热讽，不免让人觉", "target": "在篮网连续两场输给骑士之后，欧文更新INS，表达了对未来的信心和决心，也算是回击了球队对他的批评。 自从三巨头正式合体之后，篮网已经遭遇两连败，而且连续输给骑士，这让一些篮网球迷开始产生质疑，这一版本的三巨头到底能不能擦出火花。  不仅如此，在这两场比赛结束之后，欧文都承受了极多的批评，\"交易", "labelA": "1"}
{"source": "洛杉矶湖人周二的时候终于结束了每年打卡般的魔鬼七连客，尽管我们还是看到了球队不少的小问题，但从结果上看，5胜2负的战绩甚至要优于上赛季同期，确实是一个理想的结果。度过了这个艰难的阶段，湖人终于可以回到斯台普斯打球了。打完老鹰这场后，湖人在整个2月份有9个主场，而剩下3个客场都是在西部。不知对于本赛季", "target": "今天火箭和凯尔特人，最后时刻凭借詹姆斯的爆发对于球队来说太关键了。首先是在中段的时候，詹姆斯连续得到8分。之后还有一分钟，詹姆斯又命中关键球，就此帮助球队取胜。甚至卡鲁索这个点是真稳，就算没有投篮，他在球场上就是稳定军心的角色，他们两个的正负值高居全队前二。  但这场比赛湖人爆出了太多隐患。今年的四", "labelA": "0"}
{"source": "近日，由李木戈执导，胡一天、胡冰卿、张逸杰、刘美含等主演的都市青春校园剧《暗恋橘生淮南》开播，该剧根据八月长安的同名小说改编，讲述了洛枳与盛淮南长达十五年从暗恋到相恋的青春成长故事  作为八月长安的“振华三部曲”之一，有了前两部《最好的我们》和《你好，旧时光》的成功，《暗恋橘生淮南》的影视化一直备受", "target": "电视剧剧情来源 目前正在热播的电视剧《暗恋橘生淮南》目前已更新至第10集。这是一部根据作家八月长安的长篇小说《橘生淮南·暗恋》改编，由胡一天和胡冰卿主演的讲述女主洛枳暗恋独角戏的爱情故事。看过小说的伙伴都知道其实早版的暗恋橘生淮南在2017年就有开拍并于2019年6月10日起在腾讯视频独播过，与新版", "labelA": "1"}
{"source": "  【徐静雨】下赛季西部决赛会是哪2支球队？库里注定再会詹姆斯！", "target": "  【徐静雨】湖人会退役詹姆斯球衣吗？身份太特殊，1冠少点但够了", "labelA": "1"}
{"source": "迎新春，促健康，做文明绿色环保生活方式的践行者——致全体市民的一封信广大市民朋友：丑时春入户，牛岁福临门。新春佳节即将来临，为营造文明卫生、干净整洁、喜庆祥和的节日氛围，巩固国家卫生城市创建成果，坚持不懈做好疫情防控工作，持续深入开展爱国卫生运动。", "target": "河北赵县妇女联合会发出“疫情期间争创卫生洁净庭院助力村庄清洁行动”倡议，号召全县各级妇联组织、广大妇女充分发挥在疫情防控中的独特作用，特别在疫情防控的重点领域和关键环节持续发挥女性优势，把创建卫生洁净庭院与疫情防控紧密融合，为助力村庄清洁行动冬季战役开展贡献巾帼力量。党员带头，美化环境。", "labelA": "1"}
{"source": "新华社天津2月19日电（记者王宁）记者从天津国际贸易与航运服务中心获悉，2021年第7周（2月7日-10日），中国北方内外贸海运价格的风向标——天津航运指数（TSI）收于1144.20点，相比2月5日（第6周最后一个发布日）累计上涨0.28%。", "target": "新华社天津2月19日电（记者王宁）记者从天津国际贸易与航运服务中心获悉，2021年第7周（2月7日-10日），中国北方内外贸海运价格的风向标——天津航运指数（TSI）收于1144.20点，相比2月5日（第6周最后一个发布日）累计上涨0.28%。", "labelA": "1"}
{"source": "星期五 春节临近 许多人都已经踏上了返乡之路 封闭的车厢、通勤中的公交车…… 这让不少人忧心 无法避免的人群接触 如何做好自我防护呢？ 请往下看 👇👇👇  1.乘坐公共交通工具前备好口罩、消毒湿纸巾或免洗洗手液等物品。  2.乘坐公共交通工具时，应全程佩戴口罩，减少与他人接触，咳嗽时用纸巾或肘臂遮挡", "target": "1月28日，从天津市防控指挥部获悉，滨海新区在对某物流公司进口冷冻食品进行新冠病毒核酸检测时，发现一进口冻猪肾外包装样本检测结果呈阳性。 一 进口冻猪肾检测呈阳性 据悉，该批货物未流入市场，已按相关防疫措施进行处置，相关人员核酸检测结果均为阴性。 经查，涉疫货物为冻猪肾（注：猪肾，民间俗称猪腰子），", "labelA": "0"}
{"source": "  会弹射的超市购物车，你敢来挑战吗", "target": "            来源|据青岛西海岸发布", "labelA": "0"}
{"source": "德拉蒙德堪称当今NBA头号篮板痴汉，不论在活塞还是在骑士，他都没有放弃对篮板王的追求。他曾多次在采访中表示过自己对于篮板王的向往。对篮板的执念+出色的身体条件+灵敏的篮板嗅觉，让德拉蒙德在过去5个赛季中拿到了4次篮板王。本赛季德拉蒙德将向自己的第5个篮板王发起冲击。  本赛季德拉蒙德场均出战30.3", "target": "戈登转发卡佩拉三双数据：我还生气着  在今日的常规赛中，老鹰客场116-98大胜森林狼。本场比赛，老鹰中锋克林特-卡佩拉上场30分钟，11投5中，得到13分19篮板10盖帽的三双。 赛后ESPN记者TimMacMahon晒出卡佩拉的三双数据，卡佩拉前队友埃里克-戈登回复道：“我还在生气！” 戈登", "labelA": "0"}
{"source": "陈翔六点半2015：FBI遭女护士调戏05", "target": "《陈翔六点半》第272集我与梦想的距离只差这么一点", "labelA": "1"}
{"source": "  婚礼主持人真是太坏了，新娘刚低头他就改词了，真是好尴尬呀！", "target": "  韩红也被抓到假唱！穿帮现场比萨顶顶更尴尬韩红看了怎么想", "labelA": "0"}
{"source": "科学冬泳，专家教你冬泳知识！", "target": "为什么世锦赛游泳比赛只有自由泳有长距离项目？", "labelA": "0"}
{"source": "私人教练工作中感觉迷茫怎么办？", "target": "成为冠军教练竟是吃了她", "labelA": "0"}
{"source": "0-1！尤文开场63秒被打爆！8年耻辱诞生，欧冠大礼包变炸药包", "target": "欧冠24小时之内，梅西C罗都输了：16年奇景酝酿中", "labelA": "0"}
{"source": "TP足球学院U8-U10  江湾FC从2018年年底，开始施行全动态对抗形式，传统的1V1形式，多以排队形式，等待时间长，天冷小朋友站着也冷。 加上社会兴趣班一周1次训练，每次训练60分钟，训练时间不够用等等因素，所以创造出全动态的对抗形式。 新的形式，没有排队等待，所有孩子同时进行1V1，可以高效", "target": "住建联赛最后一轮，提前一轮夺冠的路灯建管常宏有点松懈，而虞山街道众志成城踢出一场好球，取得一场大胜，经开区凭借季若塔替补出场上演帽子戏法，6:3大胜市政养护城建绿化联队获亚军，轮空的房管古建信昌联队获得季军，队内射手金力以18球夺最佳射手，资规局逼平质监检测联队获得第四，虞山街道、质监检测，市政养护", "labelA": "0"}
{"source": "文/母婴期刊 现在娱乐圈里有各种事情曝光，层出不穷，让大众都成了看热闹的，只能说：“贵圈真乱”。就像之前我们不相信的事情现在也都成为了事实。可能真的是想让我们看到的，我们才能看到，想隐藏的永远，也爆不了光。  先是郑爽代孕弃养，使得大众对此纷纷议论，说郑爽没有道德底线，触犯了法律，而郑爽表示，自己没", "target": " 作者：衷曲无闻来源：衷曲无闻ID：zhongquwuwen  图|网络 01 如果说娱乐圈是一个瓜棚，今年结得有点多。 「新浪微博，随时随地发现新孩子」，华晨宇发微博说自己有一个孩子，直接让服务器瘫痪。  很多粉丝都表示房子塌了，随后张碧晨也发长文回应。 大致内容是，2018年秋季怀孕，因为", "labelA": "0"}
{"source": "  李峰王卓然的相声", "target": "  相声小段《周文王》堂良", "labelA": "0"}
{"source": "  狮子游泳过河，途中突然窜出一只鳄鱼猛咬！游到对岸后画面太惨了", "target": "  街头突现一只“剑齿虎”，路人好奇围观，知道真相后好抑郁", "labelA": "0"}
{"source": "欢乐集结号：郭冬临爆笑演绎，联合兄弟骗妻子，妻子都气炸了", "target": "金霏陈曦开三轮去演出，陈曦还说自己是狗？太搞笑了|欢乐送", "labelA": "0"}
{"source": "业内首次明确演艺人员从业规范违反者可被永久抵制", "target": "事关“劣迹艺人”，刚刚发布！", "labelA": "1"}
{"source": "【发展精武·基层动态】看过来！精武镇这一支行正式揭牌咱老百姓更方便了！", "target": "银行存取钱，为什么银行人员总说去ATM机上取钱，其中有三个原因", "labelA": "0"}
{"source": " 76人主场迎战凯尔特人。 76人本赛季取得9胜5负的战绩排名东部第2，凯尔特人8胜4负的战绩排名东部第1。 明天的比赛76人的主要轮换球员均将回归，塞斯库里、恩比德、科尔克马兹都能出战，而凯尔特人方面塔图姆继续缺席比赛。 两队本赛季都打出了不错的开局，但是因为防疫规定或者伤病等原因在近期的比赛战绩", "target": "北京时间1月24日，76人从后面赶来，击败了活塞。尽管森林狼队失去了主要球员，但他们仍然击退了鹈鹕队。以下是两个游戏的摘要： 76人114-活塞110 76人（12-5）连续三场夺冠，仍然在东部联盟中排名第一。“伟大的”乔尔·恩比伊德得到33分和14个篮板，本·西蒙斯得到20分，9个篮板和7个助攻", "labelA": "0"}
{"source": "提前近20天！浙江多地刚刚官宣了", "target": "杭州明日入春！", "labelA": "0"}
{"source": "（本文章由自动写作机器人「睿报」创作） 北京时间2021-02-0601:30:00,德乙第20轮,圣保利对阵桑德豪森。最终，圣保利2-1战胜桑德豪森。  【比赛数据】 圣保利队控球率62%，射正4次，射偏12个，7个角球，1张黄牌，0张红牌。 桑德豪森队控球率38%，射正2次，射偏5个，3个角", "target": "（本文章由自动写作机器人「睿报」创作） 北京时间2021-02-0403:45:00,德国杯第0轮,雷根斯堡对阵科隆。最终，雷根斯堡对战科隆握手言和2-2。  【比赛数据】 雷根斯堡队控球率48%，射正5次，射偏9个，3个角球，1张黄牌，0张红牌。 科隆队控球率52%，射正7次，射偏7个，10个", "labelA": "0"}
{"source": "  导演快让赵四下场吧，都演疯了，这段小品笑的肚子疼", "target": "  小品：贾玲业务真是广，假扮家长闹乌龙，观众笑得前仰后合", "labelA": "0"}
{"source": "三部门发布通告敦促跨境赌博相关犯罪嫌疑人投案自首", "target": "公安部：2020年公安机关共处罚处理3.5万名参赌人员", "labelA": "0"}
{"source": "广州确定承办中超联赛", "target": "恒大利好！广州队躺获新赛季东道主，8万人大球场将首度亮相中超", "labelA": "1"}
{"source": "✪春节即将来临，沉浸于放假喜悦的你千万别忘了上班时间哦！ 进入2月份 这就意味着 马上就要过年了！ ▼  本周将迎来两个重要的日子！ 周三是立春！ 周四是小年！  但需要注意的是 本周 没有双休！ 本周日（2月7日）以及 放假回来的那个周六（2月20日） 要上班！ 要上班！ 要上班！  2月", "target": "进入2月份就意味着 马上就要过年了！ ☞这些“码”请收好，过年用得上  但需要注意的是本周没有双休！  本周日（2月7日） 放假回来的那个周六（2月20日） 要上班！ 要上班！ 要上班！ 本周三是立春，周四是小年 天气也非常应景 1月下旬以来 宜昌一天天暖和起来 2月1日，宜昌市气象局发布", "labelA": "1"}
{"source": "美国今年新冠死亡病例数已超10万例", "target": "（观察者网讯）根据美国约翰斯·霍普金斯大学统计数据，截至北京时间2021年2月18日5时23分，美国新冠肺炎确诊病例总数27811617例，死亡病例总数达到489933例。在过去约23小时里，美国新增确诊病例67528例，新增死亡病例2277例。 ", "labelA": "1"}
{"source": "影版《三生》剧照曝光，网友集体吐糟，只有“素锦”扮演者没毛病", "target": "《欢乐颂2》剧照爆光，疑安迪接受小包总求婚网友“老谭哭了”", "labelA": "0"}
{"source": "春节假期，彭泽民警接待了几位“特殊来客”", "target": "【视频】【春节我在岗】春节我们不打烊，张掖森林消防的别样新春！", "labelA": "0"}
{"source": "“以彼之道还施彼身”，灰熊拿住马刺“七寸”，成为圣城“苦主”", "target": "跑线上。比赛还剩40.4", "labelA": "0"}
{"source": "  农民大叔翻开草坪，下一秒被眼前景象惊住！这是什么操作？", "target": "  缅甸帅小伙、大叔身怀绝技，在中国卖艺为生，居然还想娶中国姑娘", "labelA": "0"}
{"source": "前脚才见证完宁静、张雨绮成团，后脚《乘风破浪的姐姐2》就已经来了。 还没播，黄晓明就以一己之力，带着李菲儿杨颖让观众吃了好几天的“小三瓜”。  我以为这已经足够刺激了，没想到真正的大招还在后面。 昨天节目开播后，姐姐们立马霸屏微博热搜，给网友提供了不少段子。  看完参赛的姐姐名单，居里已经预见到一场", "target": "《浪姐2》整体表现欠佳，张柏芝差强人意，其他姐姐表情耐人寻味 新一季《乘风破浪的姐姐》在网友们的热切期待下终于正式播出了。虽然《浪姐2》播出前就有了超高热度，可是对于第一期姐姐们的表现，网友们的评价却各不相同。  参与《浪姐2》的30位姐姐，可以说是都大有来头。那英、杨钰莹、张柏芝、王鸥、周笔畅、董", "labelA": "1"}
{"source": "西乙联赛第24轮的比赛先赛一场，领头羊马洛卡再度取胜，他们1-0的比分击败了阿尔巴塞特，这样一来，马洛卡在积分榜上的优势扩大到6分，即便西班牙人在本轮取胜，也最多可以排名第二位，而马洛卡在第86分钟一度被判点球，但是对手罚丢，这让马洛卡取胜，拿到一波3连胜，巩固了榜首优势！  马洛卡在这个赛季的表现", "target": "北京时间1月30日凌晨，2020-21赛季西乙联赛第23轮率先进行了一场比赛的争夺。经过一番鏖战，萨拉戈萨主场1：0击败蓬费拉迪纳。   今天率先出战的蓬费拉迪纳若能客场击败萨拉戈萨，他们将追平排名第四的巴列卡诺。开场后蓬费拉迪纳也是展开了猛烈攻势，第17分钟，蓬费拉迪纳快速反击，艾兹普鲁禁区内争球", "labelA": "0"}
{"source": "注射了疫苗是否不用戴口罩？钟南山给出答案", "target": "钟南山称要把“救火”变“防火”", "labelA": "0"}
{"source": "威少复出引球迷热议，状态不佳主动揽责？球迷反驳：就不该上场", "target": "  高手在民间这拳术怎么样", "labelA": "0"}
{"source": "中非合作论坛成立20多年来，中国同非洲国家各领域合作不断深化，农业合作取得积极进展。广袤的水稻田和示范园获得丰收、当地人员经过培训成为技术“带头人”、新品种新技术为非洲经济发展提供新增长点……中非农业技术交流，为非洲国家增强粮食供给能力、促进减贫事业作出贡献。 “好味道”创造好日子 在莫桑比克加扎省", "target": "央广网南宁2月1日消息（记者骆秋妤通讯员李远哲）“力争2020年内全区新开工改造城镇老旧小区达1412个，涉及居民住宅约16.87万套；到2022年，基本形成城镇老旧小区改造制度框架、政策体系和工作机制......”近日，广西壮族自治区人民政府办公厅印发了《全面推进广西城镇老旧小区改造工作的实", "labelA": "0"}
{"source": "乌鲁木齐民众选购花卉装扮居室", "target": "沈阳：花灯美年味浓", "labelA": "0"}
{"source": "谢锋结束香港工作，回京出任外交部副部长", "target": "原外交部驻港公署特派员谢锋，出任外交部副部长", "labelA": "1"}
{"source": "外媒评选10大武侠电影甄子丹《叶问》登顶", "target": "《少林寺》拍了一半换成李连杰，原定男主角至今无法释怀", "labelA": "0"}
{"source": " 监制：马峥 主编：文晓红 编辑：李婷冯晨晨 记者：《今日视点》栏目", "target": "越剧《木兰别传》陈飞、吴凤花、吴素英  视频来源：腾讯视频‍ 以上内容版权归原作者所有 转载必须注明出处 今日编辑：幸运草", "labelA": "0"}
{"source": "新华社布达佩斯1月29日电（记者袁亮）匈牙利首席医疗官米勒·塞西莉亚29日宣布，中国国药集团生产的新冠疫苗已获准在匈牙利使用。 米勒当天在新闻发布会上宣布了这一消息。她说，匈牙利国家药学与营养研究所29日通过了对中国国药集团生产的新冠疫苗的审批。 匈牙利总理欧尔班当天早些时候在接受当地媒体采访时表示", "target": "  女记者一直盯着相机，小伙抢来发现有古怪，打开一看居然是把枪", "labelA": "0"}
{"source": "德约科维奇建议澳网组委会和当地政府松绑参赛球员遭隔离一事这几日在网络上炸开了锅。“老对头”克耶高斯评价德约是一个“工具人”，澳洲网友“齐心协力”把塞尔维亚人送上社交媒体热搜不算，当地报纸《西澳大利亚人报》更是在头版直接打出标题：NothanksDjokovic！  德约招黑体质重现？力挺德约的粉", "target": "北京时间1月14日，在本年度的第一项大满贯开赛之前，拉斐尔-纳达尔（RafaelNadal）和多米尼克-蒂姆（DominicThiem）都遭受了挫折，他们的教练无法前往澳大利亚参加今年的首届大满贯赛事。  根据澳大利亚的防疫要求，从当地时间1月31日起，球员和官员必须在抵达澳大利亚后进行14天强", "labelA": "1"}
{"source": "赵薇：大趋势已来临，普通人都能成功行业", "target": "  一个成功的学者在她成功道路上必须要掌握一门外语", "labelA": "0"}
{"source": "  母亲多次去儿子家，儿子偏偏不让进，得知真相后母亲做法暖心", "target": "  衣衫褴褛的老父亲觉得，儿子的想法不靠谱", "labelA": "0"}
{"source": "【公益广告】倡导文明健康生活方式", "target": "今天就是大年三十了 你的福集齐了么 送你六张福一起解锁文明健康生活方式！  每一个你健康 中国才“健康” 你我一起践行 文明健康、绿色环保 生活方式 共度 欢乐健康文明祥和 中国年！  图片来源：中国文明网", "labelA": "0"}
{"source": "春运“新兵”：检修机器人保障行车安全", "target": "山西省忻州市政府原副市长安书田被开除党籍和公职", "labelA": "0"}
{"source": "今天上午在足球俱乐部昆山足球俱乐部参加了训练赛的第一场热身赛", "target": "开骂也叫不醒中国球员！又一国字号外教陷入迷茫，不知如何是好！", "labelA": "0"}
{"source": "《刺杀小说家》：看似一锅乱炖，实际是个完整故事", "target": "贾玲直播中坦白未来规划，网友称赞其太聪明，提起沈腾则略显亏欠", "labelA": "0"}
{"source": "核酸检测价格为何是大陆十几倍？台湾一医院副院长说“真相”：不能让很多人负担得起", "target": "锐参考|事情在起变化？他们开始感谢中国了——", "labelA": "0"}
{"source": "图片来源：新京报网文|社论据报道，今年春节期间，“仙女棒”“电子烟火”等“冷烟花”悄然兴起，备受热捧，相关产品在某电商平台单家店铺月销量高达数万件的也不在少数。明确对非法销售冷烟花进行集中清理整治，不仅是消除监管盲区，避免其给消费者带来危险，也有助于提升全社会的安全意识。", "target": "政法干警过大年给您提个醒【“破五”放鞭炮别把危险的烟花爆竹当浪漫！】今天是正月初五，又叫“破五”，主要习俗是“送穷”、放鞭炮，迎接财神，吃饺子。每年的正月初五都是燃放烟花爆竹的小高潮。今年一款网红烟花出现在人们的视线，效果虽然绚丽，但却存在着诸多安全隐患。", "labelA": "0"}
{"source": "战旧主砍赛季新高詹姆斯：回家的感觉很好", "target": "凯尔特人迎战汉密尔顿：争冠无望，绿衫军全力保住欧冠资格！", "labelA": "0"}
{"source": "《上阳赋》五大男主结局，马子澹爱而不得，萧綦亲手将烂牌打成了王炸！", "target": "金马奖影后惠英红，饰演谢贵妃，临死前与皇后对手戏流泪剧照曝光", "labelA": "0"}
{"source": "联合国秘书长古特雷斯：期待中美关系重启", "target": "当地时间1月28日，联合国秘书长古特雷斯在推特上发文称，“我很幸运，也很感激今天接种了第一剂新冠疫苗。我们必须着手工作，确保疫苗在任何地方的每个人都能获得。在这场大流行中，只有大家都安全了，我们才会安全。” ", "labelA": "1"}
{"source": "本文由刘艺侨Joe原创，未经允许任何商业不得转载 1月22日，万众瞩目的《乘风破浪的姐姐2》正式开播，第一期播出就热度不断，尤其是那英和张柏芝接连的上热搜，先是那英不认识张馨予和李菲儿，接着张柏芝自我介绍要报身份证号，两人一个直爽，一个呆萌，都看点十足。  两人之家的微妙关系也让人可以脑补出一出大戏", "target": "《乘风破浪的姐姐2》日前开播，豪华阵容备受瞩目，而那英与张柏芝的加盟无疑是大家最关注的。  那姐在娱乐圈多年，直脾气人尽皆知，曾表示“最烦装逼的人”，而“姐姐团”人数高达30人，性格各异难免有些做作矫情之辈，大家非常好奇那英与其他女明星之间的互动和关系发展会是怎样的。  而张柏芝呢，一直都是话题女王", "labelA": "1"}
{"source": "  史上最牛啦啦队员，给队友加油是其次，主要是让对手笑到没力气！", "target": " 赢球的喜悦还是得和队友们一起欢呼，自己一个人表现出来，是想咋地！", "labelA": "0"}
{"source": "高看自己了！特谢拉以为自己很吃香，离开中超后却至今没找到下家", "target": "坏消息!中国足球惨遭重创:国足归化王牌做出重要决定,世界杯悬了", "labelA": "0"}
{"source": "我并不怀疑他36岁，但终究有一个时间在等着他", "target": "拳皇98：小孩上演残血逆天翻盘，试想黑皮会不会气的怒砸摇杆？", "labelA": "0"}
{"source": "中国男篮21人大名单出炉！广东5人辽宁3人杜锋郭士强再合作", "target": "疯人院长重回NJPW，暴打小林健太！粉丝：什么时候能回WWE？", "labelA": "0"}
{"source": "习近平这样说“百年风华”", "target": "证监会：有组织实施操纵市场现象突出", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月30日晚22点，意甲联赛第20轮，AC米兰客场挑战博洛尼亚。  比赛第29分钟，莱奥造点，伊布主罚的点球被门将扑出，跟上的雷比奇补射破门，AC米兰1-0领先博洛尼亚。 值得一提的是，如果本场比赛伊布能够取得进球，他将达到俱乐部生涯500球的里程碑。", "target": "北京时间今晚22:00，意甲第20轮比赛先赛一场。博洛尼亚主场迎战此前联赛杯赛两连败的领头羊AC米兰。伊布点球不进雷比奇建功，凯西二度点杀，米兰旧将破门不见笑颜，最终米兰客场2-1战胜博洛尼亚。  本场比赛双方都排出了4231阵型，米兰方面本场比赛仍旧是派出伊布为单箭头，在他身后是雷比奇、莱奥和萨勒", "labelA": "1"}
{"source": "这个让女人怀疑自己性别的男人将何《归处》………", "target": "《侍神令》大年初一上映，周迅加陈坤，值得期待！", "labelA": "0"}
{"source": "《杭州2022年亚运会、亚残运会形象景观总体规划》发布", "target": "“亚运妆”上线杭州亚运会、亚残运会形象景观总体规划发布", "labelA": "1"}
{"source": "  感谢关注 联系我们 @0510—85168115 公司地址 江苏省无锡市滨湖区建筑西路777号A3栋5层", "target": " 导读 迟到扣钱，似乎是很多公司规定里的家常便饭，作为打工人一般只停留在口头上的吐槽或者忍气吞声。但是，对于类似的公司规章制度，哪些是违法的？又该如何处理呢？本期特地整理了这篇漫画，希望对大家也有所启发和帮助。              来源：山东高法、会计漫画社等", "labelA": "0"}
{"source": "了解雄安新区请关注雄城记 记录身边这座城 正|文  百万阅读，「雄城记」为城而写 我们用脚丈量这片土地", "target": "有9个关注了单县资讯 ", "labelA": "0"}
{"source": "北京冬奥会火炬“飞扬”如何“轻、固、美”", "target": "“飞扬”亮相“冰立方”", "labelA": "0"}
{"source": "火箭取得四连胜，沃尔、奥拉迪波、塔克、伍德都打得不错，努瓦巴也受到了球迷的夸奖。其实还有一个人也为火箭赢球做出了比较大的贡献，他就是豪斯。 豪斯应该是知道自己目前处境不太好，所以他在复出之后显得相当低调。豪斯没有像之前那样摆出一副巨星的派头来指点江山，而是很谦虚表示他会慢慢融入这支新火箭，会做各种能", "target": "火箭最近取得4连胜，球队成绩逼近西部前八，这也说明火箭还是有很多好球员，如果得到这些火箭球员是可以提升球队实力的。 塔克是火箭希望兜售的球员，火箭对他的要价是三个二轮签，以塔克现在的表现看，他很可能为火箭得到丰厚的回报。 凯尔特人在海沃德的交易里有一个2850万的特例，此外凯尔特人现在的工资总额是1", "labelA": "1"}
{"source": "  PCS洲际赛S3欧洲赛区第5日第3场", "target": "  PCS洲际赛S3北美赛区第4日第4场", "labelA": "1"}
{"source": "苏木达尔基赛前采访：胜利，就是最好的生日礼物！", "target": "当赫罗纳人门将失误时背后有个坚定的队友（精球体育）", "labelA": "0"}
{"source": " 《大红包》正在热映", "target": "因系统原因，订票仅预留至开场前20分钟 请按时取票，超时取消恕不另行通知 ", "labelA": "0"}
{"source": "  杀手闯入警局，怎料警局有位绝世高手，被打惨！", "target": "  高手都是这么来的", "labelA": "0"}
{"source": "【红单超人】巴甲：格雷米奥vs米内罗竞技", "target": "2020年度金华市品牌体育“双十”赛事邀您来评选~", "labelA": "0"}
{"source": "霸占5项联盟第1！火箭新双枪合体不败，送走哈登韦少真没亏？", "target": "到底谁才是教练？朗多和裁判密切沟通，老鹰主帅拦住他：算了算了", "labelA": "0"}
{"source": "女排新战术出炉！朱婷反轮跑三号位战术，栗垚参与四人接一传体系", "target": "真相来了！倪非凡打上主力的原因，不是取代王梦洁，而是林莉", "labelA": "0"}
{"source": " 米兰主教练皮奥利接受采访透露，曼朱基奇的身体还有些问题，意大利杯的米兰德比他能否出场还无法确定。 皮奥里对米兰电视台说：“意大利杯赛事是一项不同的比赛，比赛很容易突然被终结，我们为此要做好备战，无论是踢90分钟还是踢120分钟，都是一场定胜负。这是一场不同的比赛，我们非常重视。但联赛又是不同的情况", "target": " 北京时间1月26日，掘金客场力取独行侠；凯尔特人大将杰森-塔图姆复出，客场轻取公牛。以下是这两场比赛的综述： 掘金117-独行侠113 掘金（10-7）四连胜。尼科拉-约基奇拿下了20分10个篮板，贾马尔-穆雷16分，加里-哈里斯10分，威尔-巴顿6分、7个篮板和5次助攻，保罗-米尔萨普2分。替补", "labelA": "0"}
{"source": "  猪猪侠：猪猪侠小看乔伊，没想到乔伊轻松完成政务！", "target": "  猪猪侠：迷糊老师套圈圈的功夫，可不是吹得哦！", "labelA": "1"}
{"source": "侯红当选郑州市市长", "target": "快讯！侯红当选郑州市市长", "labelA": "1"}
{"source": "对方互动写道：“你的外孙很快也能做你的小帮手啦”，从这条对话不难看出，郑爽妈妈也曾和这位生活在美国的宝妈友人提及过郑爽代孕的两个孩子。", "target": "此前，曾有上海的心理医生爆料，称郑爽去看了心理医生。现在已经准备飞往美国和张恒商量孩子的事情，同行的还有郑爽父亲和律师。按照郑爽的行为，可以看出她现在真的有抚养小孩的想法了，郑爽爸爸还说自己已经布置好了小孩的婴儿房。有网友还打趣，说郑爽如果有一个华晨宇这样的公关团队，起码不会走到被封杀的地步。", "labelA": "1"}
{"source": "中新经纬客户端2月7日电据中国国家铁路集团有限公司(下称“国铁集团”)网站消息，徐州至连云港高速铁路(以下简称“徐连高铁”)将于2月8日开通运营，徐州至连云港60分直达。至此，我国“八纵八横”高速铁路网最长横向通道——连云港至乌鲁木齐的高速铁路全线贯通，将为新亚欧大陆桥经济走廊发展提供有力支撑。", "target": "图源：长三角铁路李晓晨制图这也意味着咱从邳州无需转车可以坐着高铁直达南京、苏州、上海、杭州等主要城市出行时间大幅缩短△图片来源：江苏省铁路集团提前4个多月开通开通后全省建成铁路达4204公里连徐高铁西起徐州东站，东至连云港站，正线全长180公里，总投资265.9亿元，设计速度每小时350公里。", "labelA": "0"}
{"source": "经济导报记者吴淑娟 经济导报记者从29日举行的山东省政府新闻发布会上获悉，2020年山东开行欧亚班列1506列，可直达“一带一路”沿线17个国家45个城市。 2020年，山东全省沿海港口货物吞吐量达到16.9亿吨，集装箱吞吐量达到3191万标箱，分别居全国第2和第4位，其中外贸货物吞吐量完成8.7", "target": "本报电近期，上合示范区青岛多式联运中心接连开通两条欧亚班列线路——“齐鲁号”欧亚班列上合快线(青岛胶州-阿塞拜疆巴库)和“齐鲁号”欧亚班列鲁欧快线(青岛胶州-杜塞尔多夫-鹿特丹-伦敦)，为欧亚经济贸易往来搭建了两条更为便捷的物流大通道。 2021年1月31日，随着一声汽笛长鸣，在青岛海关所属胶州海", "labelA": "1"}
{"source": "涌金策｜浙江要成为“单项冠军”的全国冠军四个短板需要拉长 浙江新闻客户端|邬爱其刘信史煜筠  编者按 浙江进入两会时间。今年政府工作报告中提到，加快建设“单项冠军之省”。 浙江制造业单项冠军规模全国领先，拥有成为制造业单项冠军之省的优势条件。 那么，浙江打造单项冠军之省，还有哪些短板待补齐", "target": "医疗服务里的专科赛道一直都不便宜，爱尔、通策这两年PE更是水涨船高至200倍之高，申万医疗服务行业的最新估值也在160X附近波动，而体检赛道的估值却落后大半截，究竟值不值得看？ 国内体检覆盖率偏低，需求端推动市场持续扩容 从我国体检行业的发展历史来看，2003年SARS危机后，在政策和民营资本的助力", "labelA": "0"}
{"source": " 观看 END 来源：秦安县融媒体中心 编辑:吕薇责编:杨建武总编:武新平", "target": " 2021年2月19日农历正月初八  END", "labelA": "0"}
{"source": "关于调整医疗保险缴费基数的通告", "target": "政知道|收藏！医保缴费基数要调整了", "labelA": "1"}
{"source": "福奇呼吁美国人戴两层口罩增强防御拜登等人已实施数周", "target": "美国疾控中心：2月2日起民众乘坐公共交通工具必须佩戴口罩", "labelA": "1"}
{"source": "收视榜12月月报：12月强势卫视跨年晚会拉升收视，少儿台收视稳定，新片《猪猪侠深海小英雄3》收视过1%表现突出，湖南金鹰卡通稳居首位，北京卡酷少儿位居第二，中央少儿上涨9%升至第八位。 ·频道排名：湖南金鹰卡通稳居第一位，北京卡酷少儿排名第二位，中央少儿环比收视上涨9%升至第八位； ·动画片", "target": "1、湖南卫视本周晚间平均收视1.29%，位居排行榜首位 2、湖南卫视《乘风破浪》首播收视2.24%，三十而奕，落子无悔 3、《正青春》双台联播，东方卫视首周收视2.13%，浙江卫视首周收视1.78% 4、TOP10赛事/栏目收视排行榜，2020/2021赛季CBA常规赛第33轮，九台农商银行V", "labelA": "0"}
{"source": "浓眉哥单节8中7狂轰15分！詹皇有多轻松：拿保温杯喝水一幕抢镜", "target": "客场9连胜+重返联盟第一！湖人轻取公牛詹皇17+11+6浓眉37分", "labelA": "1"}
{"source": "历经两个月的全国联赛终是落下帷幕，能够进入今年全国联赛总决赛的16支队伍，48名选手已经全部确定，但是仍然有不少实力强劲的选手像全能，豪神，染指，三炮，小黑和苏三等知名选手未能进入总决赛，希望来年他们能继续活跃在街头篮球的赛事中。  前文浅析了成都冠军吗，队中不仅有余言这种多位置均能打出效果的顶尖选", "target": " 北京时间1月21日，王者荣耀冬季冠军杯正赛已进行到总决赛阶段，与此同时KPL的转会期也正式开启了，很多队伍都公布了挂牌消息。包括成都AG超玩会，武汉eStarpro，重庆QGhappy等多支俱乐部都公布了挂牌名单，其中不乏明星选手，如刺痛、Cat等人。 成都AG超玩会挂牌六点六、最初 AG超玩会在", "labelA": "0"}
{"source": "  抢了赵薇的男人，被豪门赶出家门，如今一张脸全靠玻尿酸顶着", "target": "  婆婆被男人骗，霍思燕爆发怒训太后", "labelA": "0"}
{"source": "「西甲」“领头羊”马竞主场首吃败仗，暴露一大致命问题", "target": "马竞制造大冷门，0-2输给对手莱万特，创造五大耻辱纪录", "labelA": "1"}
{"source": "娱乐圈每天都会发生一些稀奇古怪的事情，谁身上没点新闻，小编带你一个一个总结，只有你想不到的，没有你看不到的，关注我，带你深挖娱乐圈里的精彩新鲜事！ 娱乐圈有很多丁克家庭。他们没有孩子，但这根本不影响夫妻关系。今天要说的这位也是没有子女。他是孙松。提起他的名字，很多人可能不认识，但他的面孔大家一定很熟", "target": "小编今天要说的这位女演员，她19岁和导演相恋，25岁裸婚嫁导演生3子，今45岁堪称人生赢家！她就是岳丽娜。  岳丽娜出道至今已经有约莫25年的光景，很多人其实看过她演出的电视剧，可能因为并非是主角，所以给人的印象并不深刻。岳丽娜是一个有颜值，有演技的女星。在去年，《娘道》这部剧走入大家的视野里，当然", "labelA": "0"}
{"source": "开赛了！#美好金昌幸福我家抖音短视频挑战赛等你来Dou", "target": "山西潞艾健康科技有限公司：青青艾草香脱贫致富忙", "labelA": "0"}
{"source": "春运出行是否需隔离？如何保障核酸检测需求？权威回应六大关切", "target": "事关春运期间出行，官方最新通知！今起，进京有新要求→", "labelA": "1"}
{"source": "湖南省郴州市原政法委书记袁卫祥被双开", "target": "日照市一干部接受审查调查", "labelA": "0"}
{"source": "世卫组织：全球累计新冠确诊病例达109217366例", "target": "世卫组织：全球累计新冠确诊病例达104956439例", "labelA": "1"}
{"source": "本赛季首次对阵四川广州队渴望连胜", "target": "中日德兰对阵桑德捷斯基：冬歇过后，中日德兰能否在主场完成复仇", "labelA": "0"}
{"source": "2月4日上午，中国男足按计划继续在海口观澜湖基地训练。而在训练开始前，主教练李铁特意向全队介绍了“新人”——来自广州队的入籍前锋阿兰。虽然李铁在训练期间明确阿兰不会参加5日下午与河北华夏幸福队的热身赛。但出现在国足集训中的阿兰依然展现出他积极的一面。  今天晚间，队友艾克森晒出了与阿兰在国足的首张合", "target": " 度队进行系统训练，但度保持自律的他一直“居家自练”，高将从2月4日起，与国家姗姗来迟，但假酒店内其身形保持得也非常广州队的入籍前锋阿兰笑容可掬，来自中超在3点多一直未能随俱乐部阿兰对于加入这个全新的集体格外自豪与兴奋队正式合练。尽管国家队首度亮相位于海口市观澜湖地出现不错。他中国男足集训驻地。尽", "labelA": "1"}
{"source": "紧急提醒！当心这种口罩……", "target": "紧急提醒！这种网红口罩别用！", "labelA": "1"}
{"source": "孝里街道党工委书记马雍告诉记者，为了帮助搬迁群众解决远离耕地后的生计问题，孝里街道引进农业龙头企业，推动滩区土地流转；同时，将有就业能力的群众培训后输送到40多家工业企业。济南章丘区龙山街道付家村村民冯俊华最近有些忙不过来了。", "target": "春节临近，莲花街道开展“家家户户搞卫生干干净净迎新年”农村人居环境整治行动，组织100余名志愿者，对进村道路、串户道路的环境卫生进行集中清理整治，打造干净整洁的过节环境。莲花街道有关负责人表示，希望通过这次活动带动更多村民参与到农村人居环境整治工作中来，改善农村人居环境，打造美丽乡村。", "labelA": "0"}
{"source": "江苏将为3万户困难老年人家庭开展适老化改造", "target": "河北开展“暖心稳岗”助企帮扶活动", "labelA": "0"}
{"source": "这个春节留陕过年|工地上的家书与年夜饭", "target": "这个春节留陕过年|香菇技术员秦巴山区的坚守", "labelA": "1"}
{"source": "11月27日，中国华能集团有限公司在集团公司总部召开“十四五”规划院士专家研讨会，特邀我国能源电力等领域12位院士，以及来自国家部委、行业协会、电网企业的多名专家学者，齐聚一堂，为华能“十四五”规划建言献策。 （全国新版新建电厂白皮书共计七本） 《中国火电行业拟在建白皮书》按照装机容量资料分为两种，", "target": "枝江市 城乡居民基本养老保险政策问答‍ Q 哪些人可以在我市参加城乡居民基本养老保险？参保手续如何办理？ A 凡具有我市户籍、年满16周岁（不含在校学生），非国家机关和事业单位工作人员及不属于职工基本养老保险制度覆盖范围的城乡居民，均可在我市参加城乡居民基本养老保险。 符合条件的居民可登录湖北政务服", "labelA": "0"}
{"source": "2场仅出战7分钟！关键时刻火箭再次想起他？今夏合同到期难续约", "target": "不是伍德，不是泰特！火箭4年合同签47岁智囊，此为休城最佳引援", "labelA": "0"}
{"source": "光头强想要利用好吃的抓住熊二，结果被熊大一拳打飞", "target": "光头强把熊大熊二逼急了，熊大一个大招拿下了光头强", "labelA": "1"}
{"source": "“杀青多年迟迟未播”的5部剧，最后一部郑爽主演，恐将无望播出 第1部：《南烟斋笔录》 刘亦菲成名太早，演的剧却不多，由她和井柏然、魏大勋、刘敏涛、张含韵等人主演的《南烟斋笔录》，早在2018年6月中旬，就已经杀青了，但却一直没有播出，虽然传出今年可能会播，但就怕跟《狼殿下》一样，一直是“狼来了”，冷", "target": "由黄宗泽、罗云熙、阚清子等出演的《奶爸当家》今天中午播出，讲述了黄宗泽饰演的高寒、罗云熙饰演的于博、刘宇桥饰演的汪东阳，3个不同性格同居男人喜当“奶爸”的故事，并有实力配角买红妹、黄小蕾等倾情加盟  在公布的预告片中，配角还有何润东、岳跃利老师等，可以说配角阵容甚至强过主角，其中投影仪大屏看到何润东", "labelA": "0"}
{"source": "王栋走了，作为中国足坛常青树之一，王栋将自己职业生涯暮年献给了青岛足球，无论如何，他为家乡球队做出的贡献有目共睹。在足球世界里，不服老不行。吴金贵去年中途接手青岛黄海时，也曾称赞王栋的经验和作用正是球队保级所需，如今，在顶级联赛激烈的竞争中，39岁的王栋已经无法被列在青岛黄海计划中。  王栋不想退役", "target": "日前，根据国内媒体报道称，青岛黄海第一阶段冬训已经开始。在黄海冬训阵容中，青岛球迷看到了两个熟悉身影，两位曾为青岛足球立下赫赫战功的名将刘健和邹正随队前往。其中，刘健是以试训身份来到黄海参加冬训，未来能否正式签约，就看刘健试训期间的表现和双方谈判的结果。  刘健职业生涯起点是在青岛中能，当时刘健是中", "labelA": "0"}
{"source": "联合国报告显示儿童在被贩卖人口中占比呈上升趋势", "target": "作者已经被鞋底的味道熏晕", "labelA": "0"}
{"source": "龙山：91名在校大学生兼任乡镇团委副书记", "target": "冷水滩：“数”说群众获得感", "labelA": "0"}
{"source": "  儿子和女同学约会的地方，大兵咋这么了解？原来是常客啊|欢乐送", "target": "  村里人说闲话，儿子是马爷的，大姐拿剪刀要捅人", "labelA": "0"}
{"source": "球球大作战：一波骗球，瞬间霸屏", "target": "  球球大作战：一路过关斩将！求虐！", "labelA": "1"}
{"source": "湖南高速交警提醒：返程这样走，超省时间！", "target": "初五返程到！湖南交警提醒您：提前了解天气路况，避堵看这里！", "labelA": "1"}
{"source": "  尽头小美女单唱", "target": "  看着个美女主持人是谁", "labelA": "0"}
{"source": "恒大后防线新领袖呼之欲出，可完美取代韩国铁卫，并非老将梅方", "target": "球队的重要角色！29岁神射势不可挡，篮网三巨头迎来绝佳帮手？", "labelA": "0"}
{"source": "索马里首都发生武装冲突", "target": "28名多哥籍维和士兵在马里遇袭受伤", "labelA": "0"}
{"source": "北京时间1月25日讯：足球运动员作为普通人眼中的高薪行业，他们的收入往往是非常可观的。尤其是像梅西和C罗这个级别的球星，他们每年的收入基本上都会达到8000万欧元以上甚至超过1亿欧元。而在2020年度，福布斯也是将足坛球星的收入列出了一个榜单。  在这份榜单当中C罗排在了第1位，整个2020年C罗在", "target": "如今国际足坛已经进入到了群雄争霸的时代，梅西与C罗这两位绝代双骄已经开始慢慢老去，都进入到了职业生涯的末期，不过他们两人的话题还是一直不断，特别是喜欢出风头的C罗就有更多的话题，特别是关于女生这方面的话题尤为突出，近期前队友伊瓜因的女友又和C罗联系上了。  伊瓜因前女友曼努埃拉-费雷拉近期做客了《慢", "labelA": "0"}
{"source": "1月22日上映《武汉日夜》用镜头记录下真实抗“疫”，致敬英雄！", "target": "【华夏影城•1月22日】抗疫纪录电影《武汉日夜》以平凡见证不凡", "labelA": "1"}
{"source": "当前我国粮食库存充足、价格稳定，农民售粮踊跃", "target": "青岛卫健委：已组织专家会诊，“大头娃娃”涉事产品仍在检测", "labelA": "0"}
{"source": "足协强推方案多支球队无以为继将退出联赛", "target": "沪媒：当代集团正在争取资金不排除重庆队解散可能", "labelA": "0"}
{"source": "郑爽房子塌了，为啥害惨了汪峰老师？", "target": "ZS这一出，最大“人设受益者”可能是汪峰！", "labelA": "1"}
{"source": "松江唯一一家烟花爆竹零售点运抵300箱鞭炮和高升，民警现场护平安", "target": "云南德宏户拉边境派出所开展烟花爆竹安全检查活动", "labelA": "1"}
{"source": "有一种爱叫做守望，致敬春节仍然坚守岗位的人！来源:爱兰州编辑:发布时间:2021-02-13查看数：0", "target": "南京：保障春节假期出行万名地铁人坚守岗位", "labelA": "0"}
{"source": "  豫剧大宋巾帼20", "target": "  “旭日阳刚”主唱王旭跨界豫剧《穆桂英挂帅》感觉如何呢？", "labelA": "0"}
{"source": "奥拉迪波和考辛斯连续得分止血，马丁三分命中，恩瓦巴抛投打进，鲍尔两罚全中，马丁抛投得分，首节结束，火箭27-32黄蜂。海沃德两罚全中，考辛斯打成2+1，恩瓦巴放篮得手，布里奇斯轰进三分球。火箭得分困难，罗齐尔命中三分球，海沃德上篮打进，比永博暴扣，这一波是19-1，黄蜂的优势拉大到20分以上。", "target": "火箭首节咬住比分，只落后5分。首节比赛，泰特为火箭率先得分，两队开场的进攻都一般，黄蜂率先找到状态，鲍尔、海沃德都状态不错，鲍尔投中三分，泽勒上篮命中，黄蜂12-6领先。考辛斯投中三分，火箭紧咬比分，华盛顿投中三分，黄蜂15-11领先。暂停回来，两队得分交替上升，海沃德投中三分，黄蜂23-16领先", "labelA": "1"}
{"source": "2月2日下午，在网传孟美岐在节目中担任周传雄导师一事发酵整整一天，孟美岐及《天赐的声音2》节目组否认网传说法后，周传雄本人也发文回应了。周传雄表示，无论舆论怎么走，大家还是应该回归音乐本身，“音乐是美好的，尽情享受音乐，消费音乐本身吧。”", "target": "音乐人参加音乐综艺确实不知道会被“安排”到什么热议话题中。主持人鲁豫曾在采访中问刘德华，“为什么不参加音乐类综艺当导师？”，刘德华称，自己不敢去，因为很怕，那些专业性的音乐知识，自己确实不了解，没办法也没资格去评论别人。他称颜人中太谦虚，自己也很懒惰，常常月更微博。", "labelA": "0"}
{"source": "毫无疑问！火箭一定会退役哈登球衣，一切只是时间问题", "target": "惊险2-1，欧冠冠军横扫德甲！莱万21球创历史，超越德国传奇", "labelA": "0"}
{"source": "去年河南省减税降费预计达800亿元左右", "target": "2020年新增专项债券额度3.75万亿元已分批全部下达", "labelA": "0"}
{"source": "曼联妖王真火！加盟后两场U23已造6球索帅啥时用", "target": "29分钟砍32+5+8！郭艾伦超级高效率队十连胜", "labelA": "0"}
{"source": "江西：车辆燃油耗尽停应急车道！司机步行买汽油", "target": "  贵州：遮挡号牌逆行来问路迷糊司机“自投罗网”", "labelA": "0"}
{"source": "沈腾、贾玲、陈赫、张小斐主演的喜剧电影《你好，李焕英》今日公布爆笑特辑，以及新剧照。 贾玲担任编剧的电影《你好，李焕英》根据2016年同名小品及贾玲亲身经历改编。 剧情简介：2001年的某一天，刚刚考上大学的贾晓玲经历了人生中的一次大起大落。一心想要成为母亲骄傲的她却因母亲突遭严重意外，而悲痛万分。", "target": "友情提醒：检票前请按规定登记信息，测量体温并出示“健康码”，观影时自觉佩戴口罩，影厅内禁止饮食哦~ 贺岁大片·来袭 由贾玲自编自导并主演的喜剧电影《你好，李焕英》曝“让你更高兴”版预告。  电影·预告片   电影·看点 贾晓玲（贾玲饰）和李焕英（张小斐饰）母女二人在泛黄的老照片中温情", "labelA": "1"}
{"source": " 在今天的Raw节目开头，我们看到了脸部严重烧伤的兰迪·奥顿出现在大屏幕上，并放话“小邪女”阿莱克萨·布利斯，表示自己一定会找她报仇。 不过就目前的情况来看，不管兰迪日后要怎么复仇阿莱克萨·布利斯，他也必须要好好准备即将到来的皇家大战。  而在今天Raw节目的主战赛中，阿莱克萨·布利斯成功在一场无头", "target": " 蕾妮·杨首谈美国签证与绿卡对自己职业生涯的影响！  摔跤网讯，北京时间2021年1月19日，蕾妮·杨做客了ChrisVanVliet专访，其中她谈及到了美国签证与绿卡对自己职业生涯的影响！ 蕾妮·杨 “绿卡与签证，一直都是我在进入美国之后，最让人头疼的问题！我在WWE期间，他们为我解除了一切顾", "labelA": "0"}
{"source": "武术真言，欢迎拳友关注", "target": "武术真言，欢迎拳友关注", "labelA": "1"}
{"source": "1月21日，随着郑爽代孕生子一事曝光之后，随之而来也是广电局对郑爽的封杀。  而90后小花将要重新排名。 迪丽热巴，杨紫，郑爽，周冬雨，而郑爽目前已经退出。 候选名单第一位：谭松韵 最近势头足的谭松韵，也粉丝们看好，谭松韵出道这么久了，但其实参演的影视作品不算很多，不过她所出演的几乎都是精品了。 金", "target": "《庆余年》这部剧其实是一部古装权谋剧，张若昀饰演的范闲在剧中斗智斗勇，一路过关斩将、最终成为一代重臣。但是除了谋略剧情之外，范闲和林婉儿的感情线也是非常好嗑的，原著中范闲和司理理、海棠朵朵、战豆豆都有点纠缠不清，但是剧中他却专心爱林婉儿一个人。  范闲和林婉儿是一见钟情的，第一次见到林婉儿的时候林婉", "labelA": "0"}
{"source": "这是，四川自然资源人的2020！", "target": "网友：既然设置，就不要敷衍！贵阳一盲道为绕开井盖穿过公交站牌", "labelA": "0"}
{"source": "温馨提示驻区各参保单位：春节将至，请您尽快完成本月申报缴费，为避免影响到单位职工的相关权益，建议单位在2月10日前，通过社保网厅完成增、减变动及社保申报核定。并于2月19日16时前主动向税务部门申报缴纳2月份社保费。社保西青分中心全体员工祝您度过一个欢乐祥和的春节。特别提示：各单位社保申报缴费均需", "target": "由退役军人或安置单位持军队开具的转移凭证，及时到安置地社会保险经办机构办理医疗保险关系接续手续。军人退役离开部队时，由所在单位财务部门开具军人服役年限视同缴费年限证明材料交给本人。由退役军人或安置单位持军队开具的证明材料，及时到安置地社会保险经办机构办理失业保险关系接续手续。", "labelA": "0"}
{"source": "  崔大笨招待老板的核桃，竟然是红烧狮子头，闹哪样？|欢乐东北风", "target": "  医生告诉魏三看病不用找熟人，魏三咋听得满脸痛苦？|欢乐东北风", "labelA": "0"}
{"source": "《浪姐2》迎来“小辣椒”姐姐！队友想休息5分钟，李菲儿反应亮了", "target": "张柏芝单身生子，孩子他爸是谁，而谢霆锋又被儿子问责", "labelA": "0"}
{"source": "遇见普通人的幸福生活，网剧《约定》2月8日上线", "target": "爱奇艺宣布2月8日独家上线网络剧《约定》同名小说同步上线", "labelA": "1"}
{"source": "英超联赛第22轮，安切洛蒂执教的埃弗顿在客场挑战贝尔萨执教的利兹联，西古德森和勒温在比赛中帮助埃弗顿破门，而拉菲尼亚打入1球，经过90分钟激战，埃弗顿在客场2-1取胜，取得了联赛的客场4连胜，排名来到英超第6位，埃弗顿的积分是36分，安切洛蒂带队反超穆里尼奥执教的热刺3分。  埃弗顿是本赛季的英超联", "target": "来源：央视新闻客户端  当地时间4日，据澳大利亚广播公司的最新消息，4日正在墨尔本进行的澳大利亚网球公开赛热身赛已被取消。原因是当地时间3日晚，维多利亚州州长安德鲁斯在记者会上宣布有一名隔离酒店工作人员确诊感染新冠肺炎。安德鲁斯表示，约有500到600名运动员及赛事工作人员被隔离，并表示将尽快对", "labelA": "0"}
{"source": "  明媚的天气，光头强又来砍树了，这次看熊大如何惩罚他", "target": "  熊大真厉害！成了大明星，光头强都忍不住去看戏", "labelA": "1"}
{"source": "日前，2020中国品牌人物500强公布，中国男足主教练李铁成为了唯一入选的足球界人士。在这份榜单中，有多位体育界知名人士都位列其中。排名最高的是中国女排主教练郎平，她位列榜单第13。中国篮协主席姚明位居第16名。相比于郎平和姚明排名靠前，国足主帅李铁作为足球界独苗入选，他的排名就有些靠后了。李铁以以", "target": "  扳手腕 三年级孟兴晨 上课了，冯老师开心地走进了教室，说：“今天，我们要来一场扳手腕大赛！”顿时，教室里炸开了锅。同学们有的又兴奋又激动，挥舞起了小拳头;有的摩拳擦掌，跃跃欲试;还有的早早地举起了小手，想快点和对手一决高下。 接着，冯老师开始讲规则了：“比赛的同学要把手背放在桌子上，大拇指紧紧", "labelA": "0"}
{"source": "1-1！2-2！德甲连续爆冷，拜仁一夜收获2大惊喜，保住领头羊位置", "target": "央视评论员：中国足球与其摇摇欲坠不如推到重来", "labelA": "0"}
{"source": "谢振轩过生日很冷清，张柏芝为儿子庆生，谢霆锋做法耐人寻味", "target": "谢贤不在隐瞒，终于说出真相，张柏芝三胎与他无关", "labelA": "1"}
{"source": "  绝地求生：黑车司机见多了，像虎牙骚萌这样的黑车乘客见过吗？", "target": "  寺庙中的孩子们，这种上课环境见过没有", "labelA": "0"}
{"source": "现在国内的电视剧审查越来越严格了，有挺多电视剧审查后不过关，都需要改动之后重新审查才能上线了啊！所以一部剧能播出可是不容易啊。在国内的电视剧中，挺多电视剧都是在拍完两三年后才能上线了，让观众们等很久了。 唐嫣压了15年的剧开播了 而本来小编以为一部剧积压两三年已经够久了，结果没想到的是，竟然还有剧积", "target": "  五一晚会央视镜头下林志玲仍美艳，景甜白到发光，黎明唐嫣变化很", "labelA": "0"}
{"source": "2月1日消息，今日，江苏苏宁足球俱乐部官方发布公告，即日起，原江苏苏宁足球俱乐部有限公司正式更名为江苏足球俱乐部有限公司。公告称，根据中国足协《关于各级职业联赛实行俱乐部名称非企业化变更通知》的要求，俱乐部上报的中性名调整方案已通过江苏省足协和中国足协审批，并已完成本地市场监管局名称变更登记核准。 ", "target": "2月1日消息，今日，江苏苏宁足球俱乐部官方发布公告，即日起，原江苏苏宁足球俱乐部有限公司正式更名为江苏足球俱乐部有限公司。公告称，根据中国足协《关于各级职业联赛实行俱乐部名称非企业化变更通知》的要求，俱乐部上报的中性名调整方案已通过江苏省足协和中国足协审批，并已完成本地市场监管局名称变更登记核准。 ", "labelA": "1"}
{"source": "  猪猪侠：猪猪侠为了保护小菲菲，哪怕付出生命都会在所不辞！", "target": "  猪猪侠：白雪王后全城通缉白雪公主！", "labelA": "1"}
{"source": "迎新趣味运动会，开启热闹新一年", "target": "7秒54！29岁田径世锦赛季军首秀创世界第一PB比刘翔慢0.04秒", "labelA": "0"}
{"source": "美券商称限制买入部分股票是“保护投资者”", "target": "就地过年别样温暖期待学校里的浓浓年味", "labelA": "0"}
{"source": "日前，国安功勋飞翼姜涛在接受采访时，已经确认自己将要离开球队。因为他觉得自己跟国安之前谈过续约，但是续约陷入了僵局。姜涛坦言他正在跟其他球队接触，未来希望能找到合适新东家。前段时间国安开始了第一阶段的冬训备战，细心的球迷发现冬训阵容没有姜涛的身影。考虑到姜涛跟国安合约在去年12月31日到期，他又没出", "target": "日前，国安功勋飞翼姜涛在接受采访时，已经确认自己将要离开球队。因为他觉得自己跟国安之前谈过续约，但是续约陷入了僵局。姜涛坦言他正在跟其他球队接触，未来希望能找到合适新东家。前段时间国安开始了第一阶段的冬训备战，细心的球迷发现冬训阵容没有姜涛的身影。考虑到姜涛跟国安合约在去年12月31日到期，他又没出", "labelA": "1"}
{"source": "关于哈登的四方交易终于尘埃落定，火箭官网也已经发布了欢迎奥拉迪拉的消息。不仅如此，他今天还在场下观战了火箭和马刺的比赛，不断地为队友加油。虽然火箭最终不敌马刺，但是伍德的表现不错，砍下24分18篮板3助攻3盖帽的全能数据，能攻能守。不过，他赛后的一番言论引起了球迷们的热议，有些球迷表示年轻人的情商真", "target": "1月18日凌晨4点，20/21赛季西班牙超级杯决赛，巴萨被毕尔巴鄂3-2超级逆转，且梅西还吃了红牌！  在加时赛的最后时刻，巴萨2-3落后马上就要结束，梅西在一次争抢中右手击打对手的头部，比利亚利夫雷被击打后倒在了地上，裁判最终通过视频认为这是报复性动作，给了红牌！  梅西罚出场外，而这也是梅西在巴", "labelA": "0"}
{"source": "刘恺威深夜对剧本后，王鸥亮丽，杨幂都憔悴了", "target": "刘恺威和王鸥剧本沟通竟需深夜彻谈怪不得杨幂总是", "labelA": "1"}
{"source": "海伦堡14.19亿摘得珠海一宗宅地溢价率近48%", "target": "广州春运人口流动显著减少前5日旅客到发量降六成", "labelA": "0"}
{"source": "1月18日上午 北海市体育运动学校游泳训练基地揭牌仪式 在北海溢海恒温游泳馆隆重举行  市旅游文体局副局长梁吉棉、竞技体育科科长潘虎军、群众体育科负责人郑月文，市体育运动学校校长李振凤、北海市游泳协会党支部书记梁儒文、北海市半岛冬泳俱乐部会长苏少萍等领导出席揭幕仪式。  梁吉棉副局长表示，训练基地", "target": "中华民族有着灿烂辉煌的古代文化，在这百花齐放的文化园林中武术这一传统文化无疑是一块奇珍异宝，它是在数千年中华文明历史的滋润和培育中发展起来的一种社会文化现象，是经过千锤百炼凝聚而成的优秀民族传统文化。 .................................................", "labelA": "0"}
{"source": "明星小主播讲故事丨张紫菡《可怕的黑怪物》", "target": "  李艺俊-韩国人也是动不动就跳舞的嘛", "labelA": "0"}
{"source": "两部电影都是走商业片的类型，这票房的分红自然是一大重点，首先来看《唐探3》的投资方要比《李焕英》多了不少，狼多肉少让陈思诚占据不小的劣势。相较于贾玲只占部分股份的排名第六的投资方，陈思诚这第二的出品人能拿到的分成自然是远超贾玲的。", "target": "《你好，李焕英》票房过39亿，可以说是非常的了不得，相信贾玲导演也没想到能够这么火。贾玲曾经表示，张小斐与红就差一部好作品，没想到这个作品居然是贾玲带给她的，《你好，李焕英》让张小斐彻底红了，她自己也没有想到，而还让全网的人叫她妈。", "labelA": "1"}
{"source": "青岛黄海官宣更名幕后：是抢占“高地”？更可能是萌生退意", "target": "青岛黄海官方：正式更名为青岛足球俱乐部", "labelA": "1"}
{"source": " 在本周刚刚落幕的《皇家大战》上，波多黎各著名说唱歌手BadBunny（坏痞兔）现场演唱了他为WWE传奇巨星布克·T量身而定的歌曲。 此前有消息透露，坏痞兔目前已经和WWE达成合作，他不止要在《皇家大战》上有表演，他还会在今年的《摔角狂热37》上亮相，甚至还会进行一场比赛！  今天，知名摔角媒体", "target": " 在2021年的皇家大赛之后，又到了新一集SD的时间了，你可以想象，在皇家大赛之后，所有的目光都会集中在蓝色品牌之中。因为这一集可能会揭露两位男女组的皇家大赛获胜者最后在摔角狂热37上选择要挑战的冠军！以后小编来预测一下将会发生的五件事！  我们最近了解到，二狗杰·乌索还没有被允许参加比赛，这就是他", "labelA": "0"}
{"source": "  《熊熊乐园》吉吉邀请熊二一起玩捉迷藏", "target": "  《熊出没》光头强藏进雪里躲避熊大熊二", "labelA": "1"}
{"source": "2021年大兴鸽会“金洲杯”四关鸽王大奖赛 新增幸运奖项 2021年大兴鸽会“金洲杯”四关鸽王大奖赛新增四关综合鸽王赛幸运奖（20名）：奖品为由董晓波会长亲自带队的云南七日游名额壹名，以四关综合成绩排名为依据，四关综合成绩排名为第08、18、28、38、48、58、68、78、88、98、108、1", "target": "为推动信鸽运动健康有序的发展，弘扬信鸽体育精神，根据《中华人民共和国体育法》、《信鸽运动管理办法》及国家有关法律法规制定本规程。为承办龙陵国家赛特组织该比赛。承认本规程，并按时交纳会费的会员，均可购环参赛。 售环时间：2021年1月6日——2021年3月31日。现款购买，概不赊欠，一经售出，不予退换", "labelA": "1"}
{"source": "陕西新增本地疑似病例转为确诊病例当地所有镇村社区小区继续封闭式管理", "target": "哈尔滨市新增确诊病例11例新增无症状感染者5例", "labelA": "1"}
{"source": "俄媒：莫斯科10家收治新冠患者医院将恢复正常工作", "target": "国家主席习近平任免驻外大使", "labelA": "0"}
{"source": "凯龙高科：公司董事朱建国因病逝世", "target": "东莞证券首予东方盛虹推荐评级：DTY龙头，打造新型高端纺织产业链", "labelA": "0"}
{"source": "吉丰影城招聘全职、长期兼职、保洁员，期待你的加入", "target": "#学浪计划#学霸请就位考公务员的需要去储备下这类知识哦", "labelA": "0"}
{"source": "老司机带着家人去兜风", "target": "霸道的女司机卡姐开货车出发了，有一起的吗？", "labelA": "0"}
{"source": "朱一龙谦虚？罗云熙跳舞？郑爽个性？杨幂优秀？李易峰转型？", "target": "演员红了就出走？李少红透露杨幂曾觉得她管太严", "labelA": "0"}
{"source": "硬碰湖人？快船鹈鹕1换1交易方案出炉，贝弗利、球哥或互换东家", "target": "【皇马新闻】阿斯：皇马依然领先阿拉巴争夺！拉莫斯续约仍无进展！马卡：卡瓦哈尔或缺阵对莱万特的比赛！", "labelA": "0"}
{"source": "河北邢台隆尧县一地调整为低风险地区", "target": "河北石家庄2地调整为低风险地区", "labelA": "1"}
{"source": "女排前队长惠若琪，穿上紧身裙身材好苗条，与丈夫身高差好萌", "target": "励志！她是20岁的日本游泳天才，战胜白血病后重返赛场，复出夺银", "labelA": "0"}
{"source": "广州逾5万株桃花寻销路线上新春花市助销售", "target": "一封来自援汉医生的特殊家书", "labelA": "0"}
{"source": "王源欧阳娜娜再次同台，二人隔开站刻意避嫌，韩昊霖的眼神成亮点", "target": "王源粉丝在演唱会只接话的原因找到了，这也太无奈了吧！", "labelA": "0"}
{"source": "【即将上映】现实题材影片《吉祥如意》定档1月29日！", "target": "大鹏《吉祥如意》曝终极海报1月29日讲述真实春节团聚故事", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间2月1日世界田坛传来两大好消息，杜塞尔多夫室内赛21岁瑞典天才杜普兰蒂斯以6米01夺得男子撑竿跳冠军，先是刷新法国老将拉维勒涅保持的5米95赛季世界第一成绩，几个小时后拉维勒涅在图尔宽室内赛强势扳回，跳出6米02好成绩夺回世界第一，两位新老顶尖巨星状态均神勇，东京奥运会将迎来白热化竞争。  ", "target": "北京时间2月6日，缺席了上周中国田径短跑项群基地赛第一站的苏炳添，在接受中国田径队公开采访时透露了近期自己的情况。他说是膝盖不舒服，让他选择放弃上周六以及今天的中国田径短跑项群基地赛。说到今年成绩上的目标，苏炳添不再提冲击9秒90大关，他说能跑10秒零几或者跑进10秒就非常好了。苏炳添还在社交平台上", "labelA": "0"}
{"source": "▲《攻坚日记》第一集《溜索下的故事》（3） 内容来源：中国纪录片网 如需转载，请注明以上内容", "target": "▲《攻坚日记》第一集《溜索下的故事》（2） 内容来源：中国纪录片网 如需转载，请注明以上内容", "labelA": "1"}
{"source": "渥太华大学，沃里克商学院，巴黎经济学院和艾克斯·马赛大学的经济学家关于疫情期间公共心理卫生状况的研究结果最近发表在《公共经济学杂志》上。研究人员分析了2019年1月至2020年4月之间来自英国，美国，爱尔兰，奥地利，比利时，法国，意大利，卢森堡，葡萄牙和西班牙的Google搜索数据。 新研究显示，在", "target": "今天太阳一大早就开始营业 阳光和煦 想必休息在家的“筒子”们 都开启了“洗晒扫尘”模式  洗邋遢不要等到年廿八  点解啊？ 因为要落大雨啊！  不知道大家有没有发现 广东多地已经好久好久好久...... 没有下雨了  大家要抓紧时间洗走晦气 焕然一新啊！ 因为 9-10日的这场雨 留给晾", "labelA": "0"}
{"source": "“白人特权”无处不在，美国不平等根深蒂固", "target": "吉林省全力以赴防控疫情", "labelA": "0"}
{"source": "探访春运列车防疫：高温消毒卧具让旅客放心使用", "target": "广东省海洋综合执法总队惠州支队查获1艘涉嫌电鱼港澳流动渔船", "labelA": "0"}
{"source": "澳门特区政府呼吁居民尤其公务员新春假期尽量留澳", "target": "贺一诚晤珠海市委书记郭永航磋商推进珠澳深度合作", "labelA": "0"}
{"source": "教育部：全面部署校园安全管理工作", "target": "每经15点丨上海：严控租金贷款业务，禁止增量、压降存量；教育部：全面提升教师地位待遇；提取已故存款人不超1万元存款无需继承公证", "labelA": "0"}
{"source": "致全县企业家、个体工商户的一封信", "target": "2月15日，浙江温州。针对网传凤阳村统一换门牌后疑将“门牌”写成“墓牌”一事，该村所属乡政府工作人员回应称，门牌上写的“墓牌”是当地地名，系一个自然村。", "labelA": "0"}
{"source": "死刑！郭文思故意伤害案及其减刑所涉职务犯罪案一审宣判", "target": "郭文思故意伤害案及其减刑所涉职务犯罪案一审宣判", "labelA": "1"}
{"source": "安徽宿松14人坐船捕鱼发生侧翻已10人遇难另有1名失联人员正全力搜救", "target": "安徽省委省政府主要负责人就宿松船只侧翻事故作出批示", "labelA": "1"}
{"source": "2020年主流媒体融合传播效果年度报告|德外独家", "target": "重磅！2020年主流媒体融合传播效果年度报告", "labelA": "1"}
{"source": "北京时间1月23日，在缺少杜兰特情况下，今日客场挑战骑士的篮网又迎一场失利，虽然他们进攻不乏火力点，有欧文和哈登继续率队，但防守实在拉胯，油漆区丢掉70分，最终113-125遭骑士双杀 此役，哈登得到19分5板11助攻，欧文38分1板5助攻，骑士则6人得分上双，其中塞克斯顿再砍25分2板9助攻，阿伦", "target": "浙江杭州长寿鸽舍94岁的韩顺炎爷爷，2021年鸽子配对好了，计划出一百个鸽子，再挑出精兵强将送公棚。老爷爷2017年拿过安徽省合肥华羽赛鸽中心决赛冠军，2018年又在安徽省合肥华羽赛鸽中心，决赛入围三羽，获得13名、33名、85名。2020年老爷爷参加江苏爱翔赛鸽公棚，他的2020-11-00881", "labelA": "0"}
{"source": "52岁许晴发动态庆生比心卖萌状态超好", "target": "52岁许晴近照曝光，状态完爆20岁少女，网友：姐姐好绝我爱了！", "labelA": "1"}
{"source": "辽宁冲击11连胜？31日CBA辽宁VS上海：限制弗雷戴特即可", "target": "首发5人全部上双，辽宁117-95上海豪取11连胜，对手5连败", "labelA": "1"}
{"source": "2021年浙江卫视春晚时间，2021年浙江春晚在哪看怎么看", "target": "帝国风云：期待就是最好的安排", "labelA": "0"}
{"source": "每天像这样翻转伸展10次，手肘肩不再疲劳，身体轻松一整天", "target": "背部健康人长寿！每天拉伸背部，疏通膀胱经，脊柱好气血足", "labelA": "0"}
{"source": "《明星大侦探》第六期近期回归 作为制作水平一直在线“长寿综艺” 豆瓣评分9.0也算是实至名归了  阿消作为网上冲浪的弄潮儿 当然不能错过这档口碑节目 更不能错过“普法达人”撒贝宁    △周润发听了都说好！ 细心一点的观众会发现 撒贝宁在各种综艺里 都不忘随时普及法律常识  而近期的一集节目—", "target": "要说网络直播带货，薇娅的直播间可谓是顶流中的顶流。2020年双十一预售当晚，薇娅直播间累计观看人数1.53亿，几个小时内卖出了十几亿产品，奠定了毫无疑问的带货一姐地位！而最近，当央视“凡尔赛鼻祖”撒贝宁遇上“嗓子微微哑”的薇娅，这个组合完全超出了预想！不少网友纷纷慨叹：没想到抢个货还能白听段相声～ ", "labelA": "0"}
{"source": "弈客评选|2020年度韩国围棋十大赛事（下）", "target": "中国队获亚军", "labelA": "0"}
{"source": "革命与玫瑰——国家非遗桑植民歌见证的“血色浪漫”", "target": "革命与玫瑰——国家非遗桑植民歌见证的“血色浪漫”", "labelA": "1"}
{"source": "王源被邀请知乎直播，宣传图中独占C位，合照中还有歌手郑云龙 王源的新歌《答案》距离上线还有四天，而在今天，王源工作室又官宣了王源在1月29日将在知乎直播。相信这对于粉丝来说，是一件非常值得高兴的事？ 而在王源工作室官宣时，王源工作室还晒出了两张图片。其中一张图片是文字图，另一张图片是王源的照片。 ", "target": "答案X王源 怎么说再见？怎么与遗憾和解？ 怎么丢掉童年跑向人间 却从未走散那少年 王源1月26日发布最新单曲《答案》，也是知乎十周年概念主题曲。王源携手顶级制作人张亚东，唐恬老师作词为知乎送上十周年最诚挚的礼物。  人仿佛从出生就在奔跑着寻找答案，有过看着答案越飞越远的迷茫，也会有过答案与现实之", "labelA": "1"}
{"source": "为做好2011-2020《蚌埠市妇女发展纲要》《蚌埠市儿童发展纲要》的终期评估工作，2021年2月4日下午，蚌山区召开2011-2020妇女儿童发展纲要终期评估工作会议。区妇儿工委副主任、区妇联主席余志莹主持会议，区妇儿工委成员单位负责同志参会。", "target": "  老梁：儿童遭拐卖，会击垮一个家庭，听老梁来讲述！", "labelA": "0"}
